Ankunft kurz vor Mitternacht. Ueberrascht, weil das "bekannte" und "aeltliche" Moevenpick nun neu ist und auf der anderen Seite der Strasse neu gebaut ist. Zimmer ganz neu, vermutlich Erstbezug. Die Dusche war wohl vorher niemals in Betrieb, denn das Wasser stroemte aus allen Ritzen, aber auch ein zum Duschen morgens um 4 Uhr genuegender Teil aus der Brause. Das duerfte aber niemals passieren, wenn man Sterne und den Namen Moevenpick angibt.  Perfekt ist die Tiefgarage. Perfekt ist der Kaffee fuer Fruehaufsteher in der Lobby, bis auf die Tatsache, dass die Deckel nicht auf die Becher passen. Das ist wohl aber auch noch nicht aufgefallen, denn alles ist superneu.  Ich habe hier nur uebernachtet, weil ich um 6 Uhr fliegen wollte, denke, dass sich die Unzulaenglichkeiten mit der…Mehr lesenAufenthaltsdatum: November 2012HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 15. Nov. 2012Sehr geehrter Gast,  vorab herzlichen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben uns auf Tripadvisor zu bewerten. Es freut uns sehr, dass wir Sie in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe begrüßen durften.  Anregungen sowie offene Kritik sind für uns sehr wichtig denn durch sie können wir eine Atmosphäre schaffen in der Sie sich als Gast willkommen fühlen.  Vielen Dank für Ihre netten Worte über Ihren Aufenthalt. Wir freuen uns sehr, dass unser Hotel auch noch nach 5 Jahren so aussieht, wie am ersten Tag. Das Ihnen bekannte Hotel, haben wir im  Dezember 2011 abgegeben und wird nun von einem neuen Besitzer betrieben. Vielen Dank auch für Ihre konstruktiven Hinweise, diese habe ich bereits weitergegeben. Wir arbeiten stets daran, die Qualität von unserem Service und unseren Produkten zu halten, beziehungsweise zu verbessern.  Wir hoffen, Sie bald wieder bei uns im Haus begrüßen zu dürfen um Sie erneut von unseren Leistungen und unserem Service zu überzeugen.  Mit freundlichen Grüßen  Stephania Zimmermann Guest RelationsMehr lesen