Das prächtige schweizerische Hotel. Es 4 Sterne entsprechen 5-Sterneservice in der Mehrheit der Länder vollkommen. Pro: - supermoderne Design der Innenansicht und Aussenansicht - moderne technische Ausstattung des Konferenzraums (natürliches Tageslicht, individuelle Klimaregulierung, Projektor, Leinwände, Lautsprecheranlage und Wireless LAN (WIFI)) - erholsamer Wellnessbereich - volle Infrastruktur (die Wäscherei, das Restaurant, den Parkplatz, das Business Center...) - direkter Zugang zum Stuttgarter Flughafen  Kontra: - Wahrscheinlich der Preis?, obwohl es schwierig ist, das Hotel des ähnlichen Niveaus für den kleineren Preis vorzustellen.  Fazit: das Gute schweizerische Hotel vollkommen rechtfertigend den PreisMehr lesenAufenthaltsdatum: April 2011HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 28. März 2012Sehr geehrte Tamara B,  wir danken Ihnen für Ihre detaillierte und positive Schilderung Ihrer Eindrücke während Ihres Aufenthaltes im Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe. Es freut uns außerordentlich, dass Sie mit unsere Serviceleistungen und all unseren Angeboten überaus zufrieden waren.   Die Meinung unserer Gäste ist für uns von enormer Bedeutung, da wir so die Möglichkeit haben, zu erfahren, ob wir den Erwartungen unserer Gäste gerecht werden und wie wir unsere Leistungen weiter verbessern können.  Gerne möchte ich mich noch zu Ihrem Anhaltspunkt im Hinblick auf die Zimmerpreise äußern.  Unsere Zimmerpreise richten sich immer nach der aktuellen Buchungslage und den Messeterminen. Von unserer Reservierungsabteilung und auch auf unserer Internetseite erhalten Sie immer die günstigste verfügbare Rate.   Ich möchte Ihnen versichern, dass uns das Wohlergehen und die Zufriedenheit unserer Gäste sehr am Herzen liegen und wir stets bemüht sind, einen für Sie attraktiven Preis anzubieten.  Sehr geehrte Tamara B, das Team des Mövenpick Hotels in Stuttgart würde sich sehr freuen, Sie bald wieder als Gast willkommen heißen zu dürfen.  Mit freundlichen Grüßen, Guest RelationsMehr lesen