Das Hotel Mövenpick Hotel Stuttgart liegt sehr gut am Flughafen gelegen und kann von Ort einfach zu Fuss erreicht werden. Daher kann ich dieses Hotel jedem empfehlen der in der Nähe des Flughafen übernachten möchte. Leider war es aufgrund der Flugzeuge teilweise sehr laut im Zimmer und die Preise für Internet waren mehr als überteuert. Das Frühstück war sehr gut und wer vor dem Flug noch Zeit hat, sollte dieses nicht verpassen.Mehr lesenAufenthaltsdatum: September 2011HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 2. Nov. 2011Sehr geehrter bischoffmarcus,  zunächst einmal möchte ich mich nochmals bedanken, dass Sie sich ebenfalls die Zeit genommen haben uns Ihre persönlichen Eindrücke über unser Mövenpick Hotel Stuttgart Airport mitzuteilen.  Das ehrliche Feedback und die konstruktive Kritik von Ihnen sind uns sehr wichtig um unsere Produkt- und Servicequalität ständig zu verbessern.  Danke für den Hinweis bezüglich des Internet. Gerne möchte ich Ihnen mitteilen, dass das Internet in unseren Executive Zimmern im Preis mit inbegriffen ist. Bei Ihrem nächsten Aufenthalt haben Sie die Möglichkeit diese Kategorie zu buchen.  Weitere Zusatzleistungen, wie eine späte Abreise bis 14:00 Uhr, eine Flasche Mineralwasser Bad Brückenauer, ein Bademantel sowie ein paar Hausschuhe sind mit enthalten.  Wenn wir Sie mit dieser Alternative ansprechen könnten, würden wir uns freuen.   Es tut mir leid, dass Sie während Ihres Aufenthaltes mit Lärm vom nahe gelegenen Flughafen belästigt worden sind. Leider ist es uns nur möglich auf solche Umstände zu reagieren, wenn Sie sich direkt an unsere Empfangsmitarbeiter wenden, die Ihnen dann gerne mit einem Umzug in ruhigeres Zimmer weiterhelfen.   Sehr geehrter bischoffmarcus, es wäre sehr schön wenn Sie bald mal wieder vorbeischauen damit wir Sie von unserem guten Service und unseren Leistungen überzeugen können.   Bis dahin wünschen wir Ihnen alles Gute und eine angenehme Zeit.  Mit freundlichen Grüßen  Guest Relation Manager Ulrike FahrenholzMehr lesen