Direkt am Flughafen und Messe gelegenes neues 4 Sterne Hotel. Das Preisleistungsverhältnis ist gut, bis auf den überteuerten WLAN ( 0,25 Cent für 1 Minute) das bieten Low Bugget Hotels schon Kostenlos oder für € 5 für 24 Stunden. Tiefgarage kostet € 18 für 24 Stunden was okay ist, muß es aber über die Rezeption abrechnen, sonst sind es € 40. Konnte schon vor der Checkin Zeit ins Zimmer. Dieses war geräumig und mit allen Annehmlichkeiten ausgestattet. Schönes goßes Bett mit komfortablen Matratzen. Dadurch habe ich sehr gur geschlafen. das Frühstücksbüffet ist vielfälltig, Allesdings wäre es schön frische Brötchen vom Bäcker zu haben, als Tiefkühl-aufbach-brötchen. Echt Schade. Zum Messegelände & Flughafen sind es nur ein paar Minuten zu Fuß. Das Restaurant hat eine kleine aber…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Oktober 2011HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 2. Nov. 2011Sehr geehrter hilucas,  vielen Dank für Ihre Buchung im Mövenpick Hotel Stuttgart Airport und für Ihre Bewertungen bei Tripadvisor als auch bei HolidayCheck.  Die Meinung unserer Gäste ist uns sehr wichtig, da wir nur so die Möglichkeit haben die Qualität von Produkt und Service beizubehalten und uns stetig zu verbessern.  Es freut uns zu lesen, dass die  Ausstattung Ihres Zimmers sowie die Auswahl der Speisen in unserem Restaurant „Trollinger“ Ihren Vorstellungen entsprochen hat.  Auf unserem reichhaltigen Frühstücksbuffet  bieten wir unseren Gästen qualitativ hochwertige Produkte an. Dazu gehören auch frische Brötchen, die täglich früh morgens von unserem Bäcker angeliefert werden.  Des Weiteren möchte ich mich für Ihren Hinweis bezüglich dem Internet bedanken. Gerne möchte ich Sie darüber informieren, dass das Internet in unseren Executive Zimmern im Preis mit inbegriffen ist. Bei Ihrem nächsten Aufenthalt in unserem Haus, haben Sie die Möglichkeit diese Kategorie zu buchen.  Es sind auch weitere Zusatzleistungen mit enthalten, wie eine späte Abreise bis 14:00 Uhr, eine Flasche Mineralwasser Bad Brückenauer, ein Bademantel sowie ein paar Hausschuhe.  Wir würden uns sehr freuen, wenn wir Sie mit dieser Alternative ansprechen könnten.  Sehr geehrter hilucas, es wäre schön wenn Sie uns wieder die Gelegenheit geben, Sie bald wieder bei uns begrüßen zu dürfen.    Mit freundlichen Grüßen  Guest RelationsMehr lesen