Wir übernachteten durch Zufall im Mövenpick Stuttgart. Leider fiel unser Flieger, der uns in den wohl verdienten Jahresurlaub bringen sollte, nach 2 Stunden rum stehen aus, was für ein super Start...  Gegen den späten Abend hieß es dann also Gepäck & Kinder schnappen und ab zum hoffentlich nahgelegenen Hotel, welches uns von dem Schaltermitarbeiter zugewiesen wurde. Nach kurzer Zeit kamen wir also an der Mövenpick Hotel Rezeption an und da hieß es nach einer netten Begrüßung, dass wir ohne Kinder angemeldet waren und dies hat offensichtlich ein Problem dargestellt, da es laut Aussage der Dame kein freies Familienzimmer gab und es wie wir dachten mit 2 Kindern in einem normalen Zimmer echt eng werden könnte. Was ein Pech wir heute aber auch hatten, dachten wir! So musste schnell…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juni 2019HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 26. Juli 2019Sehr geehrter Gast,  WOW! Haben Sie herzlichen Dank für Ihr ausführliches Feedback zu Ihrem Aufenthalt in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport. Eine schönere Rückmeldung können wir uns kaum vorstellen.  Ihre herzlichen Worte stellen eine große Motivation für uns dar und Ihre Begeisterung zu lesen, zeigt uns wieder einmal den Grund, warum wir täglich unser Bestes tun, um unseren Gästen ein unvergessliches Erlebnis zu bereiten – daher teilen wir Ihren tollen Kommentar nur zu gerne mit dem gesamten Team. DANKE.  Auch wenn Ihr Besuch so nicht geplant war, freut es uns umso mehr, dass wir Ihnen dennoch einen schönen Aufenthalt bereiten konnten und Sie so in einen entspannten Urlaub starten konnten.  Sehr geehrter Gast, wir hoffen, Sie hatten eine wunderbare Zeit auf Kos und es ist uns eine große Freude, Sie auch in Zukunft wieder bei uns zu begrüßen. Bis dahin wünschen wir Ihnen nur das Beste und eine schöne Sommerzeit.  Sonnige Grüße aus Stuttgart  Jürgen Köhler, General Manager – Mövenpick Hotel Stuttgart AirportMehr lesen