Ich bin sehr begeistert vom Mövenpick Hotel. Das Zimmer und auch der Empfangsbereich im Hotel sind sehr schön ausgestattet, modern, hell, große Fenster und auch das Bett war bequem. Die Lage ist top, da es sich in unmittelbarer Nähe zur Messe und zum Flughafen Stuttgart befindet und man durch die S-Bahn auch gut ans Zentrum angebunden ist. Vor dem Lärm des Flugverkehrs braucht man sich jedoch nicht fürchten, da die Fenster sehr gut schallgeschützt sind. Ich hatte am Abend das Twingle-Menü im Restaurant des Hotels, das Essen war sehr lecker und die Bedienung war freundlich und zuvorkommend. Das Frühstück hat mich jedoch noch mehr begeistert, es gibt eine wirklich große Auswahl an frischen Sachen daher ist sicherlich für jeden Geschmack etwas dabei. Also im Großen und Ganzen gibt…Mehr lesenAufenthaltsdatum: April 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 27. Juli 2017Sehr geehrter Gast,   herzlichen Dank für Ihren Aufenthalt im Mövenpick Hotel Stuttgart Airport und Ihre fantastische Rückmeldung über Tripadvisor.  Für uns ist es sehr wichtig, dass sich unsere Gäste wohl fühlen und eine schöne Zeit bei uns verbringen können. Wir freuen uns daher sehr zu lesen, dass uns dies bei Ihnen gelungen ist und dass Sie uns gerne wieder besuchen möchten. Unser Team wird sich über Ihre positiven Worte sicherlich sehr freuen – herzlichen Dank.   Sehr geehrter Gast, wir Sind sehr gerne Ihr Gastgeber und  freuen uns bereits heute auf Ihren nächsten Besuch bei uns. Bis dahin wünschen wir Ihnen alles Gute und eine schöne Sommerzeit.   Mit herzlichen Grüßen aus Stuttgart   Jürgen Köhler, General Manager –Mövenpick Hotel Stuttgart Airport Mehr lesen