..in diesem Hotel an diesem Wochenende definitive nicht vorhanden!!            Hier fühlte man sich eher als geduldet als willkommen.. Defektes Licht im Bad, angedrohte Doppelbezahlung vom Frühstück.. Und bereits geöffnete und angebrochene Marmeladen Gläser beim Frühstück auf dem Zimmer..         Mehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: Juli 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 26. Juli 2017Sehr geehrter Gast,  zunächst einmal möchten wir uns für Ihren Aufenthalt in unserem Haus bedanken.  Nach Rücksprache mit den verschiedenen Mitarbeitern möchten wir gerne die einzelnen Punkte aufgreifen und Stellung nehmen.  Wir bedauern sehr, dass Sie während Ihres Aufenthaltes einen schlechten Eindruck von unserem Service erhalten haben. Selbstverständlich darf es in einem Hause wie unserem nicht vorkommen, dass unsere Gäste am Empfang bei der Anfrage nach einer Auskunft an das Restaurant verwiesen werden. Hierfür möchten wir uns bei Ihnen entschuldigen und Ihnen versichern, dass wir dies umgehend in unserem Team besprochen haben.  Vielmals entschuldigen möchten wir uns auch für den verständlicherweise überaus unangenehmen Vorfall hinsichtlich der bereits geöffneten Marmeladengläser bei Ihrem Zimmerfrühstück sowie das defekte Licht im Badezimmer.    Wir können in vollem Maße nachvollziehen, dass diese Umstände Ihren Eindruck unseres Hotels stark getrübt haben. Bitte seien Sie jedoch versichert, dass diese Situation nicht dem Standard und der Philosophie unseres Hauses entspricht.  Hinsichtlich der Berechnung des Frühstücks ist es so, dass Sie im Zuge Ihrer Zimmerreservierung auch unser Frühstücksbuffet im Restaurant gebucht hatten. Während Ihres Aufenthaltes haben wir außerdem Ihre Bestellung für das Zimmerfrühstück entgegengenommen. Aus diesem Grunde wurde das Zimmerfrühstück zusätzlich berechnet. Vor der Rechnungserstellung haben wir ein Frühstück jedoch wieder von Ihrem Beleg storniert, sodass letztlich nur ein Frühstück berechnet wurde.  Sehr geehrter Gast, für Ihre offene Rückmeldung möchten wir uns bei Ihnen bedanken. Gerne möchten wir Ihnen aufgrund der entstandenen Unannehmlichkeiten eine kleine Wiedergutmachung zukommen lassen. Bitte kontaktieren Sie uns hierfür unter hotel.stuttgart.airport.sales@movenpick.com.   Es wäre schön, wenn Sie uns erneut die Chance geben sich von unserem sehr guten Service zu überzeugen.  Freundliche Grüße  Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport  Mehr lesen