Eine Nacht im Mövenpick am Flughafen übernachtet. Check-in problemlos, Zimmer selbst i.O. wenn auch auf der kleineren Seite des Durchschnittes. Weckanruf funktionierte auch, Frühstücksbuffet in Ordnung und Standard auf diesem Niveau.  Was erheblich irritiert: Der extrem hohe Anteil an Bewertern, die nur eine oder zwei Bewertungen abgegeben haben - das macht nachdenklich.Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juli 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 25. Juli 2017Sehr geehrter Gast,  für Ihren Aufenthalt in unserem Hotel und Ihre Feedback auf Tripadvisor bedanken wir uns bei Ihnen.   Schön zu lesen, dass Sie insgesamt mit unserem Haus zufrieden waren und Sie unseren professionellen Service sowie unser Frühstücksbuffet genossen haben. Schade, dass wir trotz Ihrer lobenden Worte keine bessere Gesamtbewertung erreichen konnten. Bezüglich Ihrer Aussage zu den Bewertern können wir Ihnen in vollem Umfang versichern, dass alle unsere Bewertungen freiwillig und selbständig von unseren Gästen verfasst werden. Wir können und möchten keinerlei Einfluss auf die Online-Bewertungen nehmen – es soll ein ehrliches und authentisches Bild unseres Hauses von unseren Gästen für unsere Gäste entstehen. Sollten Ihre Zweifel hinsichtlich der Bewerter aus anderen Gründen resultieren, sprechen Sie uns jederzeit gerne darauf an. Da alle Gäste eine Aufforderung zu einer Bewertung bekommen ist es möglich, dass es viele gibt die selten solche Bewertungen abgeben. Sie als unerfahren zu bezeichnen kann ich mich nicht anschließen denn ich bin sicher, es sind erfahrene Gäste die sehr wohl eine unvoreingenommene Beurteilung abgeben können. Und alle haben ja irgendwann einmal bei Null begonnen.  Sehr geehrter Gast, wir würden uns sehr freuen, Sie schon bald wieder zu begrüßen und wünschen Ihnen bis dahin alles Gute und eine schöne Sommerzeit.  Freundliche Grüße  Jürgen Köhler, General Manager -Mövenpick Hotel Stuttgart Airport Mehr lesen