Wir haben für einen Städtetrip drei Nächte im Mövenpick gewohnt. Dass der Flughafenlärm nicht störend sein würde haben wir aus den Bewertungen hier entnommen und darauf vertraut. Ergebnis: Stimmt tatsächlich.  Dem Hotel merkt man schon in der Lobby nicht mehr an, dass es am Flughafen liegt. Spätestens die Zimmer sind still und ruhig wie jedes andere Hotelzimmer auch. Und doch sieht man durchs Fenster die Flieger starten und Landen. Die Anbindung an Stadt und Umland ist natürlich Airport-typisch bombastisch gut, parken geht in der Tiefgarage - leider nicht kostenlos, aber zumindest vergünstigt.  Die Einrichtung des Hotels wie der Zimmer ist vom Feinsten. Dicke Stoffe, noble Böden, schwere Vorhänge. Geschmackvoll zusammengestellt, ein sehr ausgesuchter Stilmix moderner Formen mit…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juli 2016HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, General Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 8. Juni 2017Sehr geehrter Gast,  vielen Dank für die Zeit, die Sie in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe verbracht haben und Ihre schönen und zugewandten Zeilen.   Wir freuen uns sehr, dass Sie sich sehr wohl bei uns gefühlt haben und den Komfort, den wir unseren Gästen bieten, genossen haben.   Zu Ihrer Anmerkung bezüglich der Gestaltung des Badezimmers ist es in der Tat so, dass die Türe zur Toilette auch das Badezimmer vom restlichen Zimmer trennen kann. Das Interieur Design wurde von dem italienischen Designer und Architekten Matteo Thun entworfen. Seine Idee war, ein Badezimmer mit Tageslicht zu schaffen. Unser Hotel verfügt dennoch über einige Zimmer, welche ein Badezimmer ohne Fenster haben. Bitte sprechen Sie unsere Mitarbeiter bei Ihrer nächsten Reservierung gerne darauf an.  Wir würden uns sehr freuen, Sie schon bald wieder als unser Gast zu begrüßen und wünschen Ihnen alles Beste.  Herzliche Grüße vom Flughafen Stuttgart  Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen