Top Hotel mit Spitzenlage. Professioneller Check in. Zimmer sehr sauber, gross und komfortabel. Tolles Badezimmer. Gute grosse Betten. Man sollte Gästen vieleicht erklären das die Fahrstühle nach oben nur arbeiten wenn man seine Chipkarte innen vor einen Sensor hält. Parkplätze sind recht teuer aber für Flughafen Niveau wohl normal. Hervorragend ist die Nähe zu den Messehallen. Nur durch die Unterführung und schon da. Die Bar ist klasse und lässt nichts offen. Tolles zuvorkommendes Personal wirklich überall. Das Frühstücksbuffet  ist Spitzenklasse und lässt keine Wünsche offen. Sehr zu empfehlen wir kommen wieder. Mehr lesenAufenthaltsdatum: Mai 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 24. Mai 2017Sehr geehrter Gast,  es ist schön zu lesen, dass Sie sich in unserem Hotel wohl gefühlt haben und uns so positiv bewerten. Mit Freude haben wir gelesen, dass Sie uns in zahlreichen Bereichen unseres Hotels loben und dass Sie auch unser Herzstück, den freundlichen Service hervorheben. DANKE.  Zu Ihrer Anmerkung bezüglich der Hoteltiefgarage ist es in der Tat so, dass diese wie alle Parkmöglichkeiten am Stuttgarter Flughafen von einer Fremdfirma betrieben wird. Hier ist es uns nicht möglich eine einfachere oder kostenfreie Parkmöglichkeit anzubieten. Wir freuen uns aber, dass wir unseren Gästen eine Reduktion von mehr als die Hälfte geben können.   Vielen Dank auch für Ihren Hinweis bezüglich des Handlings der Chipkarte.  Es wäre schön, Sie in nächster Zeit erneut in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe zu begrüßen. Bis dahin wünschen wir Ihnen eine gute Zeit.  Herzliche Grüße  Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen