Bei einem Messebesuch waren im Mövenpick untergebracht. Dem Niveau entsprechend ist hier alles perfekt. Zimmer toll geschnitten und eingerichtet. Modern und großzügig. Das Bad ist toll gemacht mit Blick auf den Schlafbereich. Der einzige Kritikpunkt ist die Handbrause in der Dusche. Die Strahlart ist schwer zu verstellen und sie passt nicht zur Duschstange. Da könnte man noch optimieren mit einer moderneren Handbrause der gleichen Marke mit Select Knopf zur einfacheren Strahlartumstellung. Was bringt mir die schönste Dusche wenn der Touchpoint mit dem der Kunde in Berührung kommt nicht korrekt funktioniert. Das Frühstück ist opulent mit einer riesen Auswahl und frisch zubereiteten Omletts. Bei den Marmeladen liegt ein Brett mit einer echten Honigwabe. Das habe ich so noch nicht…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Mai 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 18. Mai 2017Sehr geehrter Gast,  vielen Dank für Ihr positives Feedback zu Ihrem Aufenthalt in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe.  Es ist uns ein großes Anliegen, dass sich unsere Gäste bei uns wohl fühlen und eine schöne Zeit verbringen. Daher haben wir uns über Ihre lobenden Worte sehr gefreut – herzlichen Dank für diese Motivation.   Danken möchten wir Ihnen auch für Ihren Hinweis bezüglich der Handbrause in der Dusche.   Wir würden uns sehr freuen, Sie bald wieder bei uns begrüßen zu dürfen und bis dahin wünschen wir Ihnen alles Beste.   Mit herzlichen Grüßen aus Stuttgart  Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen