Ich war nur eine Nacht dort, inkl. Parken und Frühstück: 256.- Euro. Die AC im Zimmer funktionierte nicht, sie heizte, zum Schlafen undenkbar. Rezeption angerufen, die versprach, den Techniker zu schicken. Es kam eine sehr nette junge Dame, die - weil abends - bedauerte, dass kein Techniker mehr im Haus sei! Schon das in einem solchen Haus ein Unding. Man müsse das Fenster entriegeln (anstatt mir ein anderes Zimmer anzubieten!). Schlüssel passte nicht, wieder weg, neuer Versuch. Nun denn. Was mir nicht bewusst war, dass AC und schalldichte Fenster ein "Muss" sind, denn morgens um 5.00 Uhr toben die Lautsprecheransagen des Flughafens durchs Zimmer - das war es mit dem Schlaf. Preis/Leistung außerhalb jeder Dimension.  Mehr lesenAufenthaltsdatum: Februar 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 21. Feb. 2017Sehr geehrter Gast,  herzlichen Dank für Ihre Bewertung auf TripAdvisor und Ihren Aufenthalt in unserem Haus. Anregungen, sowie offene Kritik sind für uns sehr wichtig, denn durch sie können wir eine Atmosphäre schaffen, in der Sie sich wohl fühlen.  Als erstes möchte ich mich bei Ihnen für die nicht funktionierende Klimaanlage entschuldigen. Ich bedauere sehr, dass wir Ihren Erwartungen bezüglich der Klimaanlage nicht entsprechen konnten. Unsere Klimaanlage in den Zimmer läuft lediglich, wenn die Zimmerkarte in der Stromvorrichtung steckt. Dann lassen sich die Zimmer um bis zu 3°C zusätzlich herunter kühlen. Ich bedauere sehr, dass dies in Ihrem Zimmer wohl nicht zu 100% funktioniert hat. Manchmal steckt man leider in der Technik nicht drin und es passiert mal, dass ein Gerät kaputt geht. Auch ein Techniker hätte dies um diese Uhrzeit nicht reparieren können. Leider wurde Ihnen, wie ich aus Ihrem Kommentar entnehmen kann, kein Zimmerumzug angeboten. Dies entspricht natürlich nicht unserem Standard, auch hierfür möchte ich mich bei Ihnen entschuldigen. Wir werden Rücksprache mit den betreffenden Personen unseres Rezeptionsteams halten, damit so etwas in Zukunft nicht mehr vorkommt. Natürlich wäre ein Zimmerumzug hier die beste Alternative gewesen. Unsere Technikabteilung steht uns telefonisch auch am Abend immer zur Seite und für den Notfall erreichbar.      Sehr geehrter Herr Schroeder-Klementa, wir würden uns sehr freuen, wenn wir Sie trotz allem in nicht allzu ferner Zukunft wieder in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe begrüßen dürfen und Sie somit von unserem Service und unserem Hause überzeugen können.   Mit freundlichen Grüßen  Victoria Zimmermann – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen