Das Hotel hat natürlich eine super Lage. Direkt am Flughafen aber auch nur ein Katzensprung zu den Musicals oder mitten in die City.   Das Hotel ist wirklich schön, sehr sauber und hat einen tollen und sehr freundlichen Service.  Das Zimmer war ebenfalls schön eingerichtet mit einem wahnsinnig bequemen und großen Bett. Die Schallisolierung ist super, man hört nichts vom Fluglärm. Tolles neues Bad. Das Frühstück war umfangreich und frisch. Soweit alles wunderbar, aber:   Zwischen Zimmer und Bad ist keine Tür, ok. Aber zwischen Toilette und dem Zimmer ist ebenfalls nur eine Art Saloon-Schwingtüre angebracht. Egal ob ich mir das Zimmer mit einer Freundin oder meinem Partner teile, ich wünsche mir mehr Distanz zwischen Zimmer und Toilette.  Leider konnte man das Zimmer nicht…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Dezember 2018HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 31. Dez. 2018Sehr geehrter Gast,  besten Dank für die Bewertung und Ihren Aufenthalt in unserem Hause.   Wir freuen uns wirklich sehr, dass Sie sich bei uns wohlgefühlt haben und vor allem unsere Lage, sowie die Zimmer und unser reichhaltiges Frühstücksbuffet so positiv hervorheben.  Zu Ihrem Hinweis bezüglich der Verdunklungsgardinen können wir Ihnen versichern, dass all unsere Zimmer über einen lichtundurchlässigen Verdunkelungsvorhang verfügen, welcher am Abend zugezogen werden kann. Die transparenten Vorhänge dienen zum Sichtschutz am Tag. Bitte sprechen Sie uns beim nächsten Mal gerne an, damit wir Ihnen behilflich sein können.  Vielen Dank auch für Ihre Anmerkung bezüglich der Türen im Badezimmer. In der Tat ist es so, dass die Glastür, die Toilette von dem restlichen Badezimmer trennt und gleichzeitig als Badezimmertüre genutzt werden kann. Unser Hotel verfügt über eine geringe Anzahl an Zimmern, welche ein abgetrenntes Badezimmer haben. Bitte sprechen Sie bei Ihrem nächsten Besuch einfach unser Team von der Rezeption oder der Reservierung an.  Sehr geehrter Gast, wir würden uns freuen, Sie auch in Zukunft wieder bei uns begrüßen zu dürfen und wir wünschen Ihnen bis dahin nur das Beste.  Herzliche Grüße  Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport Mehr lesen