Wir hatten uns sehr auf unseren Aufenthalt im Mövenpick Stuttgart gefreut, leider sind wir am Ende mit einer negativen Meinung wieder abgereist.   Zuerst möchte ich aber trotzdem die positive Lage und die tollen Zimmer hervorheben.  Wir waren insgesamt vier Nächte in Stuttgart mit einer zwei Tages Unterbrechung über Neujahr. Beim ersten Check-out hatten wir erwähnt das wir in zwei Tagen wieder kommen, wir hatten sogar einen Teil unseres Gepäcks dort gelassen. Viele werden es kennen, natürlich hatten wir unser Duschequitment und den Wein in der Minibar vergessen.  Beim erneuten Check-in hatte die Repzeption keinerlei Informationen über vergessene Gegenstände.... sehr schade, eine nette Geste wäre angebracht gewesen, leider ist diese ausgeblieben.  Abends wollten wir den Tag…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Januar 2017HilfreichSenden Antwort von jkoehler, Geschäftsführer im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 11. Jan. 2017Sehr geehrter Gast,  vielen Dank für Ihren Aufenthalt bei uns im Mövenpick Hotel Stuttgart Airport und Messe sowie Ihre Bewertung auf TripAdvisor.  Es freut uns sehr, dass Ihnen unser Design des Hotels sowie die Lage zugesagt haben.  Umso mehr bedauern wir, dass Sie einen schlechten Eindruck von unserem Herzstück- dem Service erhalten haben. Auch nach langer Recherche können wir nicht erkennen, dass Sie an den ersten beiden Tagen Ihr Zimmer mit Frühstück gebucht haben. An beiden Aufenthalten war Ihre Rate gleich und zu den gleichen Bedingungen. Sollten Sie jedoch im Online - Reisebüro dafür bezahlt haben wäre es gut dies dort zu reklamieren.  Der von Ihnen bemängelte Frühstückspreis bezieht sich auf unser Frühstücksbuffet auf dem wir über 150 verschiedene Bestandteile anbieten und daher glauben, dass Preis gerechtfertigt ist. Gerne haben Sie auch die Möglichkeit a la carte zu frühstücken.  Wie wir erkennen können hat es mit dem Service in unserer Lounge noch geklappt und ich bitte die Wartezeiten zu entschuldigen. Ein in der Minibar zurückgelassener, offener Wein wird aus Sicherheitsgründen immer entsorgt. Was Ihr Duschequipment angeht, so haben wir keinen Hinweis, dass im Zimmer etwas zurückgelassen wurde. Ich möchte Ihnen versichern, dass wir einen hohen Wert auf einen individuellen und persönlichen Service legen, auch wenn wir nicht als 5 Sterne Hotel klassifiziert sind. Besten Dank, dass Sie uns Ihre Erfahrungen weitergeleitet haben.  Sehr geehrter Gast , gerne würden wir Sie zu gegebener Zeit von unserer Gastfreundschaft und hohen Servicequalität überzeugen und wünschen Ihnen bis dahin alles Gute.  Jürgen KöhlerMehr lesen