... also für 400+ Euro die Nacht dürfen die Ansprüche ja auch ein wenig erhoben sein,  und da hinterlässt das Mövenpick am Stuttgarter Flughafen einen zwiespältigen Eindruck:  positiv:  - überall sehr freundliche Mitarbeiter, weitgehend proaktiv, aber nicht aufdringlich - reichhaltiges Früstücksbuffet - Speisen und Getränke in der Bar im UG waren schmackhaft und schön zubereitet - sehr zentral am Flughafen und zu umliegenden Büros - Zimmer mit Bad war sehr sauber  negativ:  - erhebliche Schlange am Morgen beim Checkout, kein Wunder bei nur zwei Mitarbeitern, das muss einfach nicht sein !!! - pseudo-chic Interior mit wilden Stilmix im ganzen Haus, Stylish-chic oder elegant oder modern geht anders :-) - irgendjemand ist Duftkerzen und Duftöl-Fan, davon gibt es viel zu viele - das…Mehr lesenAufenthaltsdatum: November 2016HilfreichSenden Antwort von jkoehler, Geschäftsführer im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 30. Nov. 2016Sehr geehrter Gast,  herzlichen Dank für Ihren Aufenthalt in unserem Haus, sowie Ihre Bewertung auf TripAdvisor.  Offene Kritik und Anregungen sind für uns sehr wichtig, denn ein Haus wie das Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe, welches die Zufriedenheit seiner Gäste in den Mittelpunkt stellt, lebt durch die positiven sowie auch durch die konstruktiven Beiträge und Hinweise unserer Gäste.  Es freut uns sehr, dass Ihnen unsere freundlichen Mitarbeiter in Erinnerung geblieben sind und Sie unser Bar hervorheben.  Für den Hinweis bezüglich des Zeitaufwandes beim Check-Out sind wir ebenfalls sehr dankbar. Es kann vorkommen, dass ein unvorhersehbarer Andrang an der Rezeption herrscht und es zu einer Wartezeit kommt. Nur in der Nacht bis zum frühen Morgen sind wir mit zwei, ansonsten mit 4 bis 5 Mitarbeitern bestückt, die aber natürlich auch andere Dinge zu erledigen haben und so nicht immer an der Front sind. Wir versuchen auch in solchen Situationen, die hohen Qualitätsanforderungen zu halten. Ich bedaure, dass wir Sie hier nicht überzeugen konnten. Auch für Ihren Kommentar bezüglich unseres Designs möchten wir uns bedanken.  Schade, dass wir nicht Ihren Geschmack getroffen haben. Der Stardesigner Matteo Thun hat sich alle Mühe gegeben, aber leider kann man nicht jeden Geschmack treffen.  Wir bedauern es sehr, dass wir Sie mit den Annehmlichkeiten in unseren Zimmern, sei es der Matratze oder dem Duft nicht überzeugen konnten. Wir können Ihnen versichern, dass unsere Matratzen immer wieder ausgewechselt und täglich von unserem Housekeeping-Team kontrolliert werden.   Als ein 4**** Superior Hotel bieten wir kein Valet Parking an,  jedoch steht Ihnen unsere Tiefgarage zur Verfügung. Von dort aus erreichen Sie bequem mit dem Lift direkt Ihr Zimmer. Wir würden uns sehr freuen, wenn Sie uns bei Ihrem nächsten Aufenthalt direkt ansprechen und wir Ihnen auch bei Ihrem Gepäck behilflich sein dürfen.  Nochmals herzlichen Dank für Ihre Bewertung und Ihre Zeit. Wir freuen uns bereits heute, erneut Ihr Gastgeber zu sein und wünschen Ihnen bis dahin alles Gute.   Mit freundlichen Grüßen  Jürgen Köhler Mehr lesen