Ich bin seit vielen Jahren sehr oft geschäftlich in den verschiedensten Städten und Hotels der Welt unterwegs und genieße ständig „guten Service“. Aber guten Service toppt dieses Hotel. Ich wurde unglaublich freundlich und zuvorkommend von einem jungen Mann (Herr Bajran) an der Rezeption eingecheckt. Keine Frage blieb offen, jeder Wunsch wurde aus mir herausgelesen, das war echt spitze muss ich sagen. Es war sehr spät am Abend und trotzdem wurde mir ein Tisch im Trollinger Restaurant reserviert. Das Schnitzel war obere Klasse und der Service echt gut im Griff und strikt organisiert. Das Zimmer auf das ich von dem jungen Rezeptionisten geupgraded wurde hat mir besonders gut wegen der verstellbaren Matratze gefallen, endlich mal ein Hotel in dem man wie Zuhause schlafen kann. Am…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Oktober 2018HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 19. Okt. 2018Sehr geehrter Gast,  wie schön, dass Sie uns eine solch positive Bewertung auf Tripadvisor hinterlassen. Besten Dank für die lieben Zeilen und die große Motivation.   Es ist eine tolle Erfahrung, dass Sie sich während des Aufenthaltes bei uns wie zu Hause gefühlt haben, denn genau das ist unser Ziel. Ihr Lob an unser Rezeptionsteam geben wir natürlich sehr gerne weiter!  Wir freuen uns besonders auf Ihren nächsten Besuch in unserem Hause und wünschen Ihnen alles Gute.  Mit freundlichen Grüßen aus Stuttgart  Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport Mehr lesen