Wir haben relativ kurzfristig (einen Tag vorher) für eine Übernachtung gebucht, was kein Problem war. Angekommen sind wir relativ spät Abends hatten einen freundlichen Empfang an der Rezeption und waren damit sehr zufrieden. Die Anfahrt ist etwas seltsam, die Beschilderung nicht ganz eindeutig im dunkeln zu erkennen, aber es gibt genug Möglichkeiten zum Wenden. Das Parkhaus befindet sich direkt hinter dem Hotel und ist auch für Autos die wenig Bodenfreiheit haben geeignet. Der Tagespreis zum Parken ist durch die Flughafennähe entsprechend hoch. Dafür ist die Lage des Hotels unschlagbar.  Das Zimmer ist modern und sehr geräumig. Große Fenster lassen viel Licht hinein und die Spiegel und anderen Lichtquellen sorgen für eine offene Atmosphäre. Das Badezimmer war sehr schön gemacht,…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Oktober 2016HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 26. Okt. 2016Sehr geehrter Gast,   vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, das Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe auf booking.com weiterzuempfehlen.   Es liegt uns sehr am Herzen, dass sich unsere Gäste bei uns wohlfühlen und einen angenehmen Aufenthalt bei uns haben. Daher freuen wir uns sehr über Ihre positive Rückmeldung.  Schade, dass wir mit dem Design unseres Badezimmer nicht Ihren Geschmack treffen konnten. Die Idee unseres Interieur-Designer war es, ein Badezimmer mit Tageslicht zu schaffen. Unser Hotel verfügt dennoch über einige Zimmer, welche ein Badezimmer ohne Fenster haben. Sprechen Sie hierfür gerne unser Personal bei der nächsten Reservierung an.  Wir sind sehr gerne erneut Ihr Gastgeber und wünschen Ihnen bis dahin alles erdenklich Gute.  Mit herzliche Grüßen  Laura Liebel – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen