Wir sind sehr enttäuscht!!! Wir Reisen alle sechs Wochen und waren erst vor sechs Wochen im mövenpick in Nürnberg zu Gast ! Diesmal von 4.01 auf 5.01 eingebucht in Stuttgart Airport . Jetzt darf ich wegen einer Krankheit nicht zurück fliegen , mit arztlichen Attest ! Ich habe den Mitarbeiter gebeten uns kostenlos oder mit einem guten Angebot zu stornieren . Er sagte mir noch das er befugt wäre es kostenlos zu stornieren aber es nicht mache weil es ein Tag vorher ist ! Er macht höchstens 70 Prozent Anstatt 90 .... das ist keine Kulanz für mich , dann behalten Sie den kompletten Betrag , wenn es mövenpick  so nötig hat !  Krankheit lässt sich manchmal nicht planen , sonst hätten wir früher angerufen ! Es wurde heute erst ärztlich entscheiden das wir nicht fliegen !  Soviel Kulanz…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Januar 2020HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 22. Jan. 2020Sehr geehrter Gast,  vielen Dank für Ihr offenes Feedback sowie Ihre Bewertung auf Tripadvisor.  Wie bereits in persönlichem Kontakt mit Ihnen, können wir uns nur für Ihren negativen Eindruck entschuldigen. Wir tun tagtäglich unser Bestes, um unseren Gästen ein angenehmes Erlebnis zu bereiten, doch wo Menschen arbeiten, „menschelt“ es auch hin und wieder und wir möchten Ihnen auch auf diesem Wege versichern, dass wir mit dem betroffenen Mitarbeiter bereits gesprochen haben.   Wir hoffen sehr, dass wir mit der Gutschrift über den gesamten Übernachtungsbetrag von einer Buchung, die über einen Drittanbieter lief,  Ihren Eindruck ein wenig revidieren konnten, und dass es Ihnen in der Zwischenzeit wieder besser geht. Wir finden es bedauerlich, dass dieser Eindruck auf Grund Ihrer Bewertung so im Raum stehen bleibt. Ich denke, wir haben den Fehler im Verhalten eingestanden, ausgemerzt und uns mehrfach entschuldigt, auch wenn die von Ihnen getätigte Buchung Konditionen hatte die eine Stornierung nicht zuließen.  Wir würden uns freuen, Sie in der Zukunft doch einmal in unserem Hause zu begrüßen, um Sie vor Ort von unseren Serviceleistungen zu überzeugen. Bis dahin wünschen wir Ihnen alles Gute.  Herzliche Grüße  Jürgen Köhler, General Manager – Mövenpick Hotel Stuttgart AirportMehr lesen