Hotel tadellos, geschmackvolle Zimmer, sehr schönes Badezimmer, gutes Bett mit verstellbarer Matratze.  Restaurant Trollinger ist mehr als enttäuschend. Ich habe eine Tomatensuppe mit Büffelmozarella und ein Wiener Schnitzel gegessen. Bei der Suppe (7,5€) hat der Mozarella gefehlt, das habe ich nur entdeckt, da die Suppe erst am Tisch eingegossen wurde. Das Wiener Schnitzel war entweder frittiert oder in altem Fett gebacken. Es sah mehr nach Fritteuse aus, mit vollständig angeklebter Pannade und hat sich dem aussehen geschmacklich angepasst. Das geht bei einem Preis von 23€ gar nicht. Der anschliessende Espresso für 3,5€ war wie zu erwarten aus der Maschine und war geschmacklich entsprechend. Mit Wein und Wasser ein Gesamtpreis von 46€ deutlich überhöht.Mehr lesenAufenthaltsdatum: Oktober 2015HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 29. Okt. 2015Sehr geehrter Gast,  herzlichen Dank für Ihre Bewertung auf TripAdvisor.  Schön zu lesen, dass Sie unser Hotel als tadellos bewerten und Ihnen die Einrichtung unserer Zimmer gefällt.  Besten Dank für Ihre Hinweise über Ihre Erfahrungen im Restaurant Trollinger. Ich bedauere sehr, dass Ihnen die Vorspeise nicht vollständig serviert wurde und versichere Ihnen, dass dies mit Sicherheit nicht unserem Standard entspricht und wir diesem Punkt hohe Beachtung geben. Bezüglich der Zubereitungsart des Wienerschnitzels kann ich garantieren, dass wir hier stets mit frischen Produkten arbeiten. Wir legen viel Wert auf die Qualität und panieren daher alle Schnitzel selbst im Haus, welche anschließend in einer Butter/Öl Kombination gebraten werden. In der Tat ist es in vielen Betrieben der Fall, dass diese in der Fritteuse bzw. in schwimmendem Schweineschmalz zubereitet werden, ich kann Ihnen jedoch versichern, dass wir von dieser Art der Zubereitung absehen. Schade, dass Ihnen der Espresso geschmacklich nicht zugesagt hat. Hier beziehen wir ausschließlich die Mövenpick Fairtrade Espressobohnen aus hochwertigen Franke Kaffeevollautomaten.  Eine unserer Kernkompetenzen liegt seit vielen Jahren im Bereich Gastronomie. Wir würden uns freuen, Sie bei der nächsten Gelegenheit von diesen Leistungen zu überzeugen. Bis dahin wünschen wir Ihnen alles Gute.  Mit besten Grüßen  Stephania Zimmermann  Guest Relations - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & MesseMehr lesen