Waren zur Intergastra vor Ort! Top Lage, gleich am Messegelände und Flughafen, wobei man das nachts nicht wirklich mitbekommen hat.  Zimmer war sauber und hatte „Comfort“ Betten, das einzigste „nicht schöne“ war, dass man das Bad nicht abschließen konnte, Toiletten Gang nicht unbemerkt vom Zimmerpartner, da die Toilette lediglich mit einer multifunktionalen Milchglastür geschlossen Werden konnte mit Loch als „Griff“ Fürs Frühstücksbuffet werden 25€ p.P fällig, ist gerechtfertigt, alles vorhanden und große Auswahl! Frische Eierspeisen, Kaffeespezialitäten alles dabei! Freundliches Personal und sehr großes Entgegenkommen, bei uns speziell mit den Parkhausgebühren, da wir am Anreisetag nicht im Hotelabteil parken konnten sondern im benachbarten Parkhaus. Mehr lesenAufenthaltsdatum: Februar 2018HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 13. Feb. 2018Sehr geehrter Gast,  für Ihren positiven Kommentar auf Tripadvisor, Ihren Aufenthalt und das damit verbundene Vertrauen in uns möchten wir uns herzlichst bei Ihnen bedanken.  Es ist schön zu lesen, dass Sie sich so wohl bei uns gefühlt haben und Sie uns weiterempfehlen. DANKE.  Gerne gehen wir auch auf Ihre Anmerkung bezüglich des Badezimmers ein. Das Interieur Design wurde von dem italienischen Designer und Architekten Matteo Thun entworfen. Seine Idee war es, ein Badezimmer mit Tageslicht zu schaffen. Alle Fenster sind mit einer Jalousie ausgestattet und somit ist eine Blickdichtigkeit gewährleitet. Unser Hotel verfügt ebenfalls über einige Zimmer, welche ein Badezimmer ohne Fenster sowie eine komplett verschließbare Türe haben. Bitte sprechen Sie unsere Mitarbeiter gerne darauf an. Wir freuen uns bereits heute Sie in naher Zukunft wieder zu begrüßen und wünschen Ihnen bis dahin eine schöne Zeit.  Herzliche Grüße  Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport  Mehr lesen