Meine Bewertung bezieht sich auf die Junior Suite. Die Junior Suiten befinden sich im obersten Stock (6. Stock) und bietet einen Blick auf den Flughafen. Das Zimmer gefiehl mir sehr gut. Modern und elegant eingerichtet. Die komplette Aussenwand ist ab ca. 1m aus Glas, das aber nicht verspiegelt ist. Es befindet sich ein normaler Vorhang vor den Fenstern, der am Tage seinen Dienst verrichtet, aber Abends, bei eingeschaltetem Licht, versagt. Je nach Veranlagung kann dass seine Reize haben oder ein guter Grund sein das Zimmer nicht zu buchen.  Ein Grund wieso ich dieses Hotel meiden werde ist, dass ich nicht Schlafen konnte. Zu einem ist das Zimmer aufgrund der Flughafenbeleutung sehr hell (Verdunkelungsmöglichkeiten gab es auf meinem Zimmer nicht), und zum Anderen ist die…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Januar 2015HilfreichSenden Antwort von jkoehler, Geschäftsführer im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 19. Jan. 2015Sehr geehrter Gast,   vielen Dank für Ihre ausführliche und offene Bewertung auf Tripadvisor.   Es liegt uns sehr am Herzen, dass sich unsere Gäste bei uns wohlfühlen und eine angenehme und vor allem erholsame Zeit bei uns verbringen können.   Daher sind Ihre Anmerkungen hinsichtlich Ihres Aufenthaltes in unserer Junior Suite sehr wertvoll und wir freuen uns, dass Ihnen unsere modernen Zimmer grundsätzlich gefallen haben. Gerne möchte ich zu den von Ihnen genannten Punkten folgende Aspekte einbringen.  Alle unsere Zimmer verfügen sowohl über einen lichtdurchlässigen Vorhang, einen seitlichen Dekovorhang als auch über lichtundurchlässige Verdunkelungsvorhänge für die gesamte Fensterfront die in der Nacht genutzt werden können. Diese befinden sich an den jeweiligen Seiten hinter den Deko Schals.  Schade, dass wir auch bei der Auswahl unserer Matratzen nicht ganz Ihren Geschmack treffen konnten. Da dies sehr individuell betrachtet wird, haben wir für zusätzlichen Schlafkomfort eine 10cm dicke Federauflage.  Ihre Anmerkung bezüglich unserer Lüftungsanlage habe ich mit großer Aufmerksamkeit gelesen und bereits mit unserem Haustechniker besprochen. In der Tat sind die Klimaanalgen in allen Zimmern nicht komplett geräuschlos da es vorgeschrieben ist, eine Grundbelüftung vorzuhalten und ich bedaure sehr, dass Sie dadurch und aufgrund des nicht genutzten Verdunkelungsvorhanges, nicht gut geschlafen haben.  Gerne möchte ich noch erwähnen, dass wir keinesfalls den Eindruck erwecken wollen, dass unsere Zimmer am Reisbrett entstanden sind. Ich kann Ihnen versichern, dass wir bereits während der Bauphase des Hotels die Möglichkeit genutzt haben unser Wissen und vor allem unsere Ideen zur Gestaltung der Zimmer mit einzubringen.  Sehr geehrter Gast, nochmals herzlichen Dank, dass Sie für Ihre Reise nach Stuttgart unser Haus gewählt haben. Es wäre sehr schön, wenn wir dennoch erneut die Gelegenheit erhalten Sie von unserer Dienstleistung zu überzeugen.  Bis dahin wünschen wir Ihnen alles Gute.  Mit freundlichen Grüßen  Jürgen Köhler HoteldirektorMehr lesen