Eine bessere Lage, wenn man in Stuttgart auf der Messe oder am Flughafen zu tun hat gibt es nicht! Die Zufahrt mit dem auto ist etwas kompliziert und relativ schlecht ausgeschildert. Die Tiefgarage, wenn man sie gefunden hat, ist super sauber und hell. Allerdings ist der Preis mit 19€ pro Tag ziemlich gehoben! Der checkin ist zügig und relativ freundlich. Hier ließe sich noch etwas verbessern. Mein Zimmer war relativ groß, sauber und sehr funktional. Es bleibt das Geheimnis des Architekten, warum er die Dusche nicht bodeneben einbauen ließ!? Bei älter werdender Gesellschaft, wird das in den kommenden Jahren ein Problem! Gerade im Neubau sollte das nicht vorkommen!  Das Frühstück ist sehr gut, wenn auch für 23 € nicht gerade ein Schnäppchen. Zwei Personen eine Nacht mit Parken…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juli 2014HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 14. Juli 2014Sehr geehrter Gast,  vielen Dank für Ihren Besuch im Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe und Ihrer Bewertung auf Tripadvisor.com. Es ist schön zu lesen, dass es uns gelungen ist Ihren Erwartungen an unser Haus zu entsprechen und dass Ihnen besonders unsere Lage direkt am Stuttgarter Flughafen zugesagt hat. Vielen Dank auch für Ihre Anmerkung bezüglich des Frühstückspreises. Schade, dass Sie das Frühstücksbuffet als zu teuer empfunden haben.Bei unserem umfangreichen warmen Buffet bieten wir eine große Anzahl an frischen, lokalen Produkten sowie Fair Trade Produkten. Dies spiegelt sich auch im Preis wieder. Gerne haben Sie aber auch die Möglichkeit ein Frühstück à la Carte ab EUR 9,60 zu bestellen. Bitte sprechen Sie doch einfach bei Ihrem nächsten Besuch unser Team vom Restaurant an. Sehr geehrter Gast, wir sind gerne erneut Ihr Gastgeber und freuen uns bereits heute auf Ihren nächsten Besuch.  Bis dahin wünschen wir Ihnen alles Gute und eine schöne Sommerzeit.  Mit herzlichen Grüßen   Miriam Meier Guest RelationsMehr lesen