Bei diesem Hotel handelt es sich um ein gutes 4 Sterne Hotel welches für uns großen Mangel aufweist. Empfang war freundlich und hilfsbereit. Zimmer waren sauber sowie gut und stilvoll eingerichtet. Die Panorama-Dusche (Fensterfront zum Wohn-/Schlafzimmer) war gewöhnungsbedürftig. Vom Frühstück waren wir etwas enttäuscht. Es entsprach einem durchschnittlichen 4-Sterne-Hotel Frühstück. Bei dem Namen Mövenpick waren unsere Erwartungen allerdings hoch und wurden leider etwas enttäuscht. Eine ältere Servicekraft beim Frühstück nahm des mit der Kundenorientierung und -freundlichkeit nicht so ernst. Einen sehr großen Mangel mussten wir bei der Klimaanlage feststellen. Die Klimaanlage lief über mehrere Stunden und es waren gegen 23 Uhr immer immer noch 23,5°C im Zimmer. Die…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juni 2013HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 1. Juli 2013Lieber Martinis24217,  vielen Dank für Ihre Bewertung auf Tripadvisor und Ihre Anregungen.  Unsere Badezimmer verfügen über eine Glasscheibe zum Schlafbereich, damit die Badezimmer so über mehr Licht und Offenheit verfügen. Wenn das für Sie nicht so angenehm ist, reservieren Sie bei Ihrem nächsten Aufenthalt sehr gerne ein Eckzimmer, hier sind die Badezimmer vom Schlafbereich getrennt.   Es ist sehr schade, dass Ihre Erwartungen beim Frühstück nicht erfüllt wurden. Wir haben unser Frühstücksangebot mit Belgischen Waffeln erweitert.   Ich freue mich Ihnen nun auch mitteilen zu können, dass die Fachmänner der externen Firma den Defekt an unserer Klimaanlage beseitigt haben und die Wohlfühltemperatur nun wieder für jeden individuell einstellbar ist.   Wir freuen uns Sie bei Ihrem nächsten Aufenthalt in Stuttgart wieder bei uns zu begrüßen. Gerne überzeugen wir Sie dann, dass wir Ihr Feedback ernst nehmen und Ihre Anregungen und Wünsche umgesetzt haben.  Herzliche Grüße Anja Scholz Sales ManagerMehr lesen