Erst hatten wir uns etwas erschrocken dass das Hotel direkt am Ausgang des Flughafens war, aber innen waren wir sehr positiv überrascht. Es war keineswegs laut, da in Stuttgart ein Nachtflugverbot gilt. Ab 6.00 Uhr morgens geht es gemächlich los. Die Zimmer sind sehr modern, nur das offene Bad und die Toilette hat uns als Ehepaar trotzdem gestört. Ich schlafe selten gut in Hotels.hier konnte ich bis 10.30 Uhr schlafen-das habe ich noch nie erlebt. Wir haben dann spontan noch eine Nacht verlängert! Das Frühstück war nicht so schön. Es war sehr abgegrast und warme Eierspeisen gab es leider keine mehr. Noch länger hätte ich nicht auf das Auffüllen warten wollen.Mehr lesenAufenthaltsdatum: November 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 20. Nov. 2017Sehr geehrter Gast,  wir freuen uns sehr, dass es Ihnen so gut bei uns gefallen hat und Sie uns so positiv bewerten. DANKE.   Gerne gehen wir auch auf Ihre Anmerkung bezüglich des Badezimmers ein. Das Interieur Design wurde von dem italienischen Designer und Architekten Matteo Thun entworfen. Seine Idee war es, ein Badezimmer mit Tageslicht zu schaffen. Alle Fenster sind mit einer Jalousie ausgestattet und somit ist eine Blickdichtigkeit gewährleitet. Unser Hotel verfügt ebenfalls über einige Zimmer, welche ein Badezimmer ohne Fenster haben. Bitte sprechen Sie unsere Mitarbeiter bei Ihrer nächsten Reservierung gerne darauf an.  Gerne bereiten wir Ihnen in nächster Zeit erneut angenehmen Aufenthalt. Bis dahin wünschen wir Ihnen alles Beste.  Herzliche Grüße  Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport Mehr lesen