Optimal für Flugreisende, die vor Abflug oder nach Ankunft eine Bleibe suchen. Internationaler Standard. Vor Abflug kann man abends das Buffetessen (all-you-can-eat) im Restaurant geniessen, bei frühem Abflug dagegen leider nicht das Frühstück: ein Saft, ein Espresso, manchmal ein Croissant, wenn glückhaft beizeiten auf- oder nachgelegt wurde: hier ist für den Service noch etwas Luft nach oben...Mehr lesenAufenthaltsdatum: September 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 16. Okt. 2017Lieber Gast,  wir danken Ihnen ganz herzlich für Ihr Feedback und dass Sie unser Gast in Stuttgart waren.  Wie schön, dass Ihnen unsere Lage am Flughafen sowie unser Service so zusagt. Vielen Dank für Ihre lobenden Worte.  Danke auch für Ihre Anmerkung zu dem Early Bird Frühstück. Das Early Bird Frühstück ist ein kostenfreier Service unseres Hotels und wird von 4.30 Uhr bis 5.30 Uhr in der Lobby angeboten. Das kleine Frühstück für unsere Gäste, die sehr früh abreisen, besteht aus täglich wechselndem, süßen Gebäck,  Obst, Mövenpick Joghurt sowie Wasser, Saft und Croissants. Bitte haben Sie Verständnis, dass diese kostenfreie Frühstücksalternative nicht unserem normalen Frühstücksbuffet entspricht. Das Buffet wird im Gegensatz zu vielen anderen Häusern bereits ab 5:30 Uhr angeboten.   Wir hoffen Sie hatten eine angenehme Heimreise und freuen uns auf Ihren nächsten Besuch in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport.  Herzliche Grüße  Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport  Mehr lesen