Stuttgart ist derzeit ein schwieriges Pflaster, was Hotels der oberen Kategorie betrifft. Die Preise schwanken sehr stark, von preiswert bis extrem überteuert. Je nach Reisetag. Das betrifft auch dieses Hotel, jedoch kann es sein, dass es an messefreien Tagen deutlich günstiger ist, als Hotels im Zentrum. Fahrzeit mit der S - Bahn sind ca. 25 Minuten. Die Zimmer waren bisher immer einwandfrei. Wellnessbereich ist ordentlich, Fitnessbereich dagegen eher klein. Gerade dann, wenn man auf einer Matte trainieren möchte, ist es schwierig, einen Platz mit Spiegel zu finden, da diese mit Geräten vollgestellt sind. Für Läufer ist das Hotel dagegen perfekt gelegen. Aus dem Haupteingang rechts, zwischen den Parkhäusern hindurch und dann den Weg zu den Feldern hinunter und schon läuft man…Mehr lesenAufenthaltsdatum: April 2019HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 14. Mai 2019Sehr geehrter Gast,  ganz herzlichen Dank für Ihr wundervolles Feedback zu Ihrem Aufenthalt bei uns. Wir freuen uns außerordentlich, dass es Ihnen so gut bei uns gefallen hat.   Zu Ihrem Kommentar bezüglich unserer Übernachtungspreise ist  es so, dass auch wir, wie es mittlerweile in der Hotellerie und auch in vielen andern Bereichen üblich ist, mit der Bestpreis-Garantie arbeiten und zum Zeitpunkt einer Buchung stets die beste verfügbare Zimmerrate offerieren. Der Zimmerpreis wird durch verschiedene Faktoren beeinflusst, wie beispielsweise Messen und Kongresse, die in Stuttgart stattfinden.  Wir würden uns sehr freuen, Sie schon bald wieder willkommen zu heißen und wünschen Ihnen bis dahin alles Beste und eine schöne kommende Sommerzeit.  Beste Grüße,  Jürgen Köhler, General Manager – Mövenpick Hotel Stuttgart Airport Mehr lesen