Ein sehr schönes Hotel mit einem wunderbaren Frühstücksbuffet. Preislich eher in der gehobenen Kategorie, wenn man nicht gerade eines ihrer "Specials" erwischt. Die Lage ist kaum zu überbieten, wenn man früh am Morgen einen Flug erwischen muss. Es hat nicht den Charme des alten Mövenpick Hotels am Flughafen Stuttgart (jetzt unter anderer Leitung, und nicht mehr derselbe Standard wie es unter "Mövenpick" Leitung war), es ist aber in jeder Hinsicht ein wunderbares Hotel - mit schönen Zimmern, einem sehr guten Restaurant und einer sehr gemütlichen Bar.  Der Aufpreis für "direkt am Flughafen" ist fair, wenn man direkt vom Hotel zum Check-In will gibt es in Stuttgart kein besseres Hotel.  Das Restaurant ist nicht billig, die Speisen waren aber ausgezeichnet.Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juni 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 26. Juni 2017Sehr geehrter Gast,  haben Sie vielen herzlichen Dank für Ihren Aufenthalt in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe sowie Ihre wundervolle Rückmeldung auf Tripadvisor.  Es liegt uns sehr am Herzen, dass sich unsere Gäste wohlfühlen und einen angenehmen Aufenthalt bei uns haben. Daher freuen wir uns sehr über Ihre positiven Worte. Dass wir mit dem Ambiente unseres Hauses und den Zimmern sowie unserer direkten Lage am Flughafen Stuttgart überzeugen konnten, bereitet uns große Freude. Wie schön, dass Sie auch unser vielfältiges gastronomisches Angebot genossen haben und Sie unser Gourmet Frühstücksbuffet hervorheben.  Bezüglich der Preise für unsere Speisen im Restaurant ist es so, dass wir, unter anderem im Rahmen unserer Green Globe Zertifizierung, mit nachhaltigen Produkten arbeiten. Unsere Auswahl beinhaltet zahlreiche regionale Produkte. Da wir sowohl an der Qualität der Produkte aber auch bei unseren Mitarbeitern hohe Maßstäbe ansetzen ist es uns nicht möglich einen günstigeren Preis anzubieten.   Sehr geehrter Gast, wir würden uns sehr freuen, Sie schon bald wieder zu begrüßen und wünschen  Ihnen alles Gute und eine schöne Sommerzeit.  Freundliche Grüße aus Stuttgart  Jürgen Köhler – General Manager, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen