Wir (M27/W22) waren im Dezember im Mövenpick Hotel Airport Stuttgart und waren rundum begeistert. Bereits die Eingangshalle spiegelt den Flair dieses Hotels wieder. Das Zimmer (Premium Room) haben wir noch vor Reiseantritt upgegradet und diese Entscheidung hat sich komplett ausgezahlt. Als wir unser Zimmer betreten haben, haben wir uns wie König gefühlt. Groß, stilvoll eingerichtet, bequeme Betten, ein TV-Programm mit SKY!! und eine tolle Aussicht über den Stuttgarter Airport haben uns bereits den Antritt versüßt.  Das Essen im Hotel ist relativ teuer, die Qualität dafür aber auch hochwertig. Besonders hervorzuheben ist auch das überaus freundliche und kompetente Personal, die Versuchen dir jeden Wunsch aus den Augen abzulesen.  Kurzum wir waren absolut begeistert und können das…Mehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: Dezember 2016HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 11. Jan. 2017Sehr geehrter Gast,  Vielen Dank für Ihren Aufenthalt in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport und Messe, sowie Ihre Bewertung auf TripAdvisor.  Es freut uns sehr, dass Sie Ihre Zeit in unserem Haus genießen konnten und Sie sich rundum wohl gefühlt haben. Eine Weiterempfehlung des Hauses ist eine tolle Motivation für das gesamte Team. Vielen Dank hierfür.  Zu Ihrem Kommentar bezüglich des Preises für unsere Speisen im Restaurant ist es so, dass wir unter anderem im Rahmen unserer Green Globe Zertifizierung mit nachhaltigen Produkten arbeiten. Unsere Auswahl beinhaltet viele regionale Produkte. Da wir sowohl an der Qualität der Produkte aber auch bei unseren Mitarbeitern hohe Maßstäbe ansetzen ist es uns nicht möglich einen günstigeren Preis anzubieten.  Es freut uns sehr, dass Sie auch dies schätzen. Wir freuen uns bereits schon heute, Sie zeitnah erneut bei uns begrüßen zu dürfen und wünschen Ihnen in der Zwischenzeit alles Gute.  Herzliche Grüße   Victoria Zimmermann – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen