Wir haben uns für dieses Hotel entschieden, da es sich in unmittelbarer Nähe zu dem Musical Tarzan befindet.  Da Hotel macht einen sehr tollen Eindruck, die Zimmer sind sehr sauber und das Personal sehr freundlich. Der Sparbereich hat eine ideale Größe und lädt zum Entspannen ein. Wir haben uns für ein Abendessen vor dem Musical im Restaurant entschieden und können dies jedem nur Empfehlen. Es sieht sehr schön aus, schmeckt ausgezeichnet und der Service ist sehr aufmerksam / freundlich.  Der einzige negativ Punkt ist der Preis für das Frühstück in Höhe von 35€/Person. Anhand dieses enormen Preises haben wir uns für den gegenüberliegenden Flughafen entschieden, der zwar nicht billiger aber wesentlich billiger als das Hotel ist. (Der Flughafen ist übrigens nicht zu hören).Mehr lesenAufenthaltsdatum: Dezember 2015HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 29. Nov. 2016Sehr geehrter Gast,  vielen Dank für Ihren Aufenthalt in unserem Haus und Ihre Bewertung auf TripAdvisor.  Es freut uns sehr, dass Sie wir Sie im Rahmen Ihres Musical-Besuchs bei uns begrüßen durften und Sie Ihren Aufenthalt genießen konnten.  Umso mehr bedauern wir es, dass Sie den Preis für unser reichhaltiges Frühstücksbuffet als zu teuer empfunden haben. Leider können wir den Preis von 35.00 EUR nicht nachvollziehen, da unser Preis für das Frühstücksbuffet bei 24.50 EUR liegt. Wir bieten eine sehr große Auswahl an warmen Gerichten sowie überwiegend regionale und nachhaltige Produkte – ganz im Sinne unseres Nachhaltigkeitsversprechens. Alle Kaffeegetränke, Säfte und eine große Auswahl an Tee sind ebenfalls inklusive.  Als Alternative möchten wir Ihnen unser à la carte Frühstück. Hier können Sie sich ein Frühstück ganz nach Ihrem Geschmack und Ihren Bedürfnissen zusammenstellen.   Wir wünschen Ihnen eine schöne Adventszeit und freuen uns auf Ihre nächste Reservierung.  Best Grüße   Victoria Zimmermann Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen