nicht empfehlenswert. Da Preis und Leistung nicht passen. Viele zusätzliche Kosten. Im Umfeld keine Möglichkeiten anderweitig essen zu gehen. Das Essen ist preislich nicht der Qualität gleichzusetzen. Schade da ich von Hotels in dieser Kategorie anderes gewohnt bin.Mehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: Mai 2016HilfreichSenden Antwort von jkoehler, Geschäftsführer im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 27. Mai 2016Sehr geehrter klausm22, zunächst einmal danke ich Ihnen für die Rückmeldung zu Ihrem Aufenthalt in unserem Haus und finde es bedauerlich, dass Sie uns nicht als empfehlenswert empfinden. Wie ich Ihrer Gästekartei entnehmen kann, haben Sie in unserem Hotel zwei Nächte zu unserer reduzierten Wochenendrate mit zwei Personen übernachtet und dabei  einmal unser Restaurant besucht. Hier glaube ich, dass die Rechnung für drei Getränke, zwei Vorspeisenbuffets und ein Hauptgang mit insgesamt unter € 60,- wirklich im Bereich des Üblichen liegt. Natürlich muss auch da die Qualität stimmen. Da Sie unser Restaurant mit einem Trinkgeld an den Mitarbeiter und ohne negativen Kommentar verlassen haben, kann ich im Nachhinein leider nicht nachvollziehen, wo es mit der Qualität gehapert haben soll.  Da Sie bis auf das Parken und das schnelle Internet keine weitere Dienstleistung, inkl. Frühstück, von uns in Anspruch genommen haben ist mir Ihr Kommentar zu den zusätzlichen Kosten nicht ganz nachvollziehbar. Was Ihre Anmerkung zu anderweitigen Essensmöglichkeiten angeht ist die Auswahl um den Flughafen natürlich etwas limitiert, jedoch gibt es in Lauflage vom Sterne Restaurant bis zum Fast Food alles, und Einiges sogar in „Mehrfachausfertigung“. Mein Rezeptionsteam hätte mit ein paar Tipps behilflich sein können. Gerne wären wir vor Ort auf Ihre Bedürfnisse eingegangen und finden es schade, dass wir dazu keine Chance bekommen haben. Ich verbleibe mit freundlichen Grüßen Jürgen Köhler General Manager Mehr lesen