Für den Preis und die Anzahl der Sterne war das Hotel nicht wirklich empfehlenswert. Die Anfahrt gestaltete sich schwer wenn man kein Navi besitzt. Der Hotel-Parkplatz war für meinen Geschmak überteuert.  Die begrüssung war Freundlich und Hilfsbereit. Die Mitarbeiter waren sehr Professionell und Freundlich. Nur der Zimmerservice sollte wirklich beginnen mal ein wenig schneller zu arbeiten. Wenn man einen Wunsch hat muss man mindestens 20-30min Warten bis dieser zum Zimmer geliefert wird (keine Esswaren, sonder per sofort Verfügbare Ressourcen). Das Hotel hatte mich nicht überzeugt, da ich es mit anderen 4-Sterne Hotels aus Dubai/ Male und co. verglichen habe.  Es ist ein gutes Hotel, jedoch muss der Preis angepasst werden für den Service welchen sie bieten.Mehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: April 2016HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 27. Apr. 2016Sehr geehrter Gast,  besten Dank für die Bewertung und Ihren Aufenthalt in unserem Hause.  Schön, dass Ihnen unsere professionellen und freundlichen Mitarbeiter so gut gefallen haben und Sie ebenso die Hilfsbereitschaft hervorheben.  Zum Kommentar bezüglich der Preise möchte ich zuerst einmal auf die Anfahrt sowie Tiefgarage eingehen. Mit unserer Lage direkt am Flughafen und Nahe der Autobahnausfahrt sind wir direkt an der Hauptverkehrsstraße gelegen. Die Hoteltiefgarage wird wie alle Parkmöglichkeiten am Stuttgarter Flughafen von einer Fremdfirma betrieben. Hier ist es uns nicht möglich kostenfreies Parken anzubieten. Wir freuen uns dennoch, dass wir unseren Gästen eine Reduktion von mehr als 50% geben können. Außerdem ist unsere Parkmöglichkeit mit seiner ausgezeichneten Lage direkt am Terminal zu finden.  Für den Hinweis bezüglich des Zimmerservice sind wir Ihnen ebenfalls sehr dankbar. Ich kann Ihnen versichern, dass die geschilderte Situation nicht unseren Standards entsprechend ist. Dennoch kann es vorkommen, dass ein unvorhersehbarer Andrang beim Zimmerservice herrscht. In solchen Situationen hilft dann das gesamte Restaurant- und Küchenteam, um trotz des erhöhten Andrangs, die hohen Qualitätsanforderungen zu halten. Ich bedaure sehr, dass wir Sie hier nicht überzeugt haben.  Es wäre schön, Sie dennoch erneut zu begrüßen, bis dahin wünschen wir Ihnen alles Gute.  Herzliche Grüße  Anja Winter – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen