Wir waren während des Porsche-Cups zu einem Kurzaufenthalt im Mövenpick Stuttgart Airport.  Der Empfang war sehr herzlich, das Zimmer sehr geräumig und modern.  Der Wellnessbereich ist ebenfalls sehr modern gestaltet und bot (mit der netten Kneipp-Strasse) eine gute Gelegenheit vom Wochenstress abzuschalten.  Sehr kurzfristig konnten wir sogar noch für den Sonntags-Brunch reservieren, hier ganz herzlichen Dank an das Restaurant!  Der Sonntagsbrunch ist uneingeschränkt zu empfehlen, grosse Vielfalt an Speisen, sehr aufmerksamer Service, wirklich Klasse!  Durch die direkte Lage am Flughafen ist eine gute Anbindung mit der S-Bahn an die Innenstadt gegeben (knapp 25 min Fahrt).Mehr lesenAufenthaltsdatum: April 2016HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 25. Apr. 2016Sehr geehrter Gast,  zuerst danke ich Ihnen vielmals für die freundliche Bewertung und den Aufenthalt in unserem schönen Mövenpick Hotel in Stuttgart. Wir freuen uns wirklich sehr, dass Sie die Zeit bei uns genossen haben und in unserem Wellnessbereich ein wenig abschalten konnten.   Auch, dass Sie kurzfristig bei unserem Sonntagsbrunch teilnehmen konnten ist schön. Gerne teile ich den schönen Kommentar und Ihr großes Lob mit unserem Restaurant Team.   Wir freuen uns bereits heute auf Ihren nächsten Aufenthalt und wünschen Ihnen bis dahin alles erdenklich Gute.  Herzliche Grüße  Anja Winter – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen