Das Hotel liegt zwischen dem Flughafen Stuttgart und der Messe - beides in Lauf Distanz, was super ist. Parkplätze sind, abgesehen von Flughafen und Messe, aufgrund der Lage absolute Mangelware, weswegen wir auf das Hotel Parkhaus zurück greifen mussten. 25€ für 24 Stunden sind schon arg, aber wenigstens ist das Parkhaus groß und hell.   Die Zimmer sind toll, hell und geräumig, viel Ablage Fläche und ein großes Bad, die Betten sind riesig und sehr bequem.   Vom Flughafen hat man keinerlei Lärm gehört.  Ein Highlight ist das Frühstück. Tolle Auswahl an Fisch, Aufschnitt und Käse, sehr hochwertig.  Die Brot Auswahl ist riesig, ebenso die Tee Station, es gab viel frisches Obst und Rohkost, Cerealien, eine Müsli Station und eine Station mit warmem Frühstück.   Ein Omelette konnte…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juli 2018HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 7. Juli 2018Sehr geehrter Gast,  vielen Dank für den schönen Kommentar und Ihren Besuch in unserem Haus. Wir freuen uns ganz besonders, dass Sie uns so positiv bewerten.   Zu Ihrer Anmerkung bezüglich der Hoteltiefgarage ist es in der Tat so, dass diese wie alle Parkmöglichkeiten am Stuttgarter Flughafen von einer Fremdfirma betrieben wird. Hier ist es uns nicht möglich eine einfachere oder kostenfreie Parkmöglichkeit anzubieten. Wir freuen uns aber, dass wir unseren Gästen eine Reduktion von etwa der Hälfte geben können.  Wie schön, dass wir ganz besonders mit der Vielfalt des Angebotes gepunktet haben und Sie den Service so positiv hervorheben. Ihr großes Lob habe ich bereits an unser Team weitergeleitet. Da unsere Mitarbeiter das Herzstück unseres Unternehmens sind, freuen wir uns ganz besonders, dass Sie das gesamte Team in guter Erinnerung behalten haben.  Sehr geehrter Gast, wir würden uns freuen, Sie auch in Zukunft wieder bei uns begrüßen zu dürfen und wünschen Ihnen eine schöne Sommerzeit.  Herzliche Grüße,  Jürgen Köhler, General Manager – Mövenpick Hotel Stuttgart AirportMehr lesen