Viele beschweren sich über Abzocke im Ausland bzw. im Urlaub, dabei ist es zu Messezeiten in Stuttgart um nichts besser. Hotelparkplatz ständig besetzt, Ausweichmöglichkeit ist die Airport-Garage, für die - Zitat Hotelpersonal - "Leider vergünstigten Parkmöglichkeiten vorhanden sind". Witzig war nur, dass die Airport-Garage schlussendlich günstiger war als die Hotel-Garage. Respekt aber an die Schulung für das Hotel-Personal: Es hat eindrucksvoll bewiesen, dass man auch freundlich unfreundlich sein kann. Die nächtliche Baustelle am nahegelegenen Flughafen hat das übrige getan, dass der Aufenthalt eher mühsam als erholsam war.Mehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: Februar 2016HilfreichSenden Antwort von jkoehler, Geschäftsführer im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 29. Feb. 2016Sehr geehrter 143haraldw,  herzlichen Dank, dass Sie sich auch auf diesem Medium die Zeit genommen haben eine ausführliche Schilderung zu geben und ich werde sie, wie bereits über unsere interne Abfrage gerne mit den dazugehörigen Fakten beantworten.  Gerne gehe ich auf die einzelnen Punkte ein, welche auch im Vertrag mit Ihrer Firma aufgezeigt wurden:  Garantie bei Check-In: Bei Anreise wird von den Gästen eine gültige Kreditkarte zur Garantie für eventuell anfallende Extrakosten verlangt. Sollte der Gast keine gültige Kreditkarte vorlegen können, werden wir einen Deposit von EUR 50,00 verlangen. Wenn Sie nicht möchten, dass wir Ihre Gäste nach einer gültigen Kreditkarte bzw. einem Deposit fragen, vermerken Sie bitte dementsprechend, dass die Firma die Garantie für anfallende Extrakosten übernimmt. Diese werden dann auf die Gesamtrechnung gebucht. 	Da Ihre Firma nicht mit einer Kreditkarte für die Nebenkosten garantiert hat, fragten wir Sie bei Check In nach einer Garantie, bzw. einem Deposit für mögliche Extras wie in der Hotellerie üblich.  Check In Zeit: Am Anreisetag können die Zimmer ab 15:00 Uhr bezogen werden. Am Abreisetag stehen die Zimmer unseren Gästen bis 12:00 Uhr ohne Zusatzkosten zur Verfügung.  	Da wir bei Ihrer Ankunft keine bezugsfertigen Zimmer zur Verfügung hatten konnten wir den Check-In soweit vollziehen, dass Sie später nur noch Ihren Schlüssel abholen mussten. Die Möglichkeit des Frischmachens im Angebot zu haben ist generell nicht üblich und  uns nur im Fitnessbereich möglich anzubieten.  Es ist sicherlich nicht unser Standard  Haare im Bett zu haben. Dafür bitte ich Sie um Entschuldigung und werde unsere Hausdame darüber informieren.  Parkplatz: Das Hotel verfügt über eine Tiefgarage, welche Sie gerne während Ihres Aufenthaltes nach Verfügbarkeit kostenpflichtig nutzen können. Die Parkgebühren betragen 21,00 EUR für 24 Stunden. Bitte beachten Sie, dass wir Ihnen nur für die Tiefgarage des Hotels eine Parkvergünstigung anbieten können. Bitte beachten Sie, dass für den Hotelparkplatz die allgemeinen Geschäftsbedingungen der Betreibergesellschaft Apcoa gelten. 	Da unsere Tiefgarage auch für die Gäste vom Flughafen, bzw. der Messe zugänglich sind, ist es uns nicht möglich Plätze zu reservieren. Sollten Sie dies in Zukunft wünschen, dürfen Sie sich gerne mit der Parkhausgesellschaft Apcoa in Verbindung setzen. Nach unserer Kenntnis gibt es am Flughafen keine günstigeren Parkplätze nachdem wir unseren Hausgästen einen 50% Rabatt eingeräumt haben.  Baustelle: Vielen Dank für Ihre Anmerkung der wir sicherlich nachgehen werden. Bitte seien Sie versichert, dass wir diesbezüglich keine Information vom Flughafen erhielten, ansonsten hätten wir im Vorhinein sicherlich reagieren und informieren können.  Zimmerpreis: Der Zimmerpreis Ihrer Firma war eine Sonderrate inkl. Frühstücksbuffet, die weit unter unserer aktuellen Tagesrate lag.  Schade dass es nicht gelungen ist Sie von unseren Leistungen zu überzeugen.  Mit freundlichen Grüßen  Jürgen Köhler General Manager Mehr lesen