Sehr angenehmes Hotel direkt am Flughafen. Man benötigt keinen Shuttle, sondern kann einfach zu Fuß gehen.  Wir haben das Hotel im Rahmen von Park & Fly genutzt und waren begeistert! Unser Zimmer war sehr geräumig und geschmackvoll eingerichtet. Das Ambiente des Hotel ist gehoben. Das Personal am Empfang war beim Check-in, wie auch beim Check-out sehr freundlich und absolut kompetent.  Die Bar ist eher rustikal. Das Club Sandwich war leider nur durchschnittlich, allerdings war der Kellner herausragend. Das war Service auf allerhöchstem Niveau! Vielen Dank!Mehr lesenAufenthaltsdatum: Mai 2018HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 29. Mai 2018Sehr geehrter Gast,  für Ihr Feedback sind wir Ihnen sehr dankbar und freuen uns, dass es Ihnen so gut bei uns gefallen hat.  Es ist schön zu lesen, dass unser Park, Sleep & Fly-Angebot einen echten Mehrwert für Sie erbracht hat und Sie uns hier weiterempfehlen.  Bedanken möchten wir uns auch für Ihren Hinweis bezüglich unserer Bar. Ihr Lob geben wir gerne an unseren Mitarbeiter weiter.  Wir hoffen, Sie haben einen schönen Urlaub verbracht  und wir freuen uns bereits heute auf Ihren nächsten Aufenthalt in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport.  Herzliche Grüße,   Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport Sehr geehrter Gast,  für Ihr Feedback sind wir Ihnen sehr dankbar und freuen uns, dass es Ihnen so gut bei uns gefallen hat.  Es ist schön zu lesen, dass unser Park, Sleep & Fly-Angebot einen echten Mehrwert für Sie erbracht hat und Sie uns hier weiterempfehlen.  Bedanken möchten wir uns auch für Ihren Hinweis bezüglich unserer Bar. Ihr Lob geben wir gerne an unseren Mitarbeiter weiter.  Wir hoffen, Sie haben einen schönen Urlaub verbracht  und wir freuen uns bereits heute auf Ihren nächsten Aufenthalt in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport.  Herzliche Grüße,   Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart AirportMehr lesen