Hervorragend mit kleinen Schwächen. Große, ruhige, ansprechende Zimmer, leider bei Ankunft etwas sehr unterkühlt. Sehr guter Service. Restaurant mit kleiner aber feiner Karte, aber ebenso zu stark klimatisiert. Frühstück und Parken vergleichsweise teuer.              Mehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: August 2015HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 3. Sep. 2015Sehr geehrter Gast,  wir freuen uns, dass wir Sie zu Gast in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe  begrüßen durften und bedanken uns für Ihren Kommentar auf dem online Portal TripAdvisor.  Wie schön, dass sie unseren tollen Service sowie unsere schönen geräumigen Zimmer so positiv hervorheben und uns insgesamt gut bewerten. Schade, dass es Ihnen zu kühl war und dies nicht Ihren Anforderungen entsprochen hat. Die Klimaanlage wird von unserer Haustechnik manuell an das heiße bzw. kühlere Wetter angepasst.  Bezüglich Ihrer Anmerkung zum Preis unseres Frühstücksbuffets ist es so, dass hier alle Heißgetränke sowie Säfte und Wasser am Buffet inklusive sind. Ebenso haben wir eine sehr große Auswahl an frischen und hauseigenen Produkten. Außerdem bieten wir im Rahmen unserer Green Globe Zertifizierung nachhaltige Produkte an. Ebenso verwenden wir viele regionale Produkte. Bei einer solch großen Vielfalt ist es uns daher nicht möglich, einen günstigeren Preis für das Frühstücksbuffet anzubieten. Gerne bieten wir auch ein à la carte Frühstück an.  Da die Hoteltiefgarage, wie alle Parkmöglichkeiten am Stuttgarter Flughafen, von einer Fremdfirma betrieben wird, ist es uns leider nicht möglich ein komplett kostenfreies Parken anzubieten. Wir freuen uns aber, dass wir unseren Gästen eine Reduktion von mehr als 50% geben können.  Bereits heute freuen wir uns auf Ihren nächsten Aufenthalt in unserem Hause und wünschen Ihnen bis dahin alles erdenklich Gute.  Beste Grüße,  Anja Winter – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & MesseMehr lesen