Der Titel meiner Bewertung sagt alles! Ein perfektes Hotel. Einen so freundlichen Empfang haben wir selten erlebt. Wir wurden freundlich begrüßt und erhielten umfangreiche Informationen zu Stuttgart sowie Restaurant-Tipps. Nach unserem kurzen Ausflug in die Stuttgarter Innenstadt, fanden wir eine "süße" Überraschung in Form einer Tafel Schokolade und einer netten Nachricht auf unserem Zimmer. Die Zimmer sind sehr modern und komfortabel ausgestattet. Die Betten sind sehr bequem. Trotz der unmittelbaren Nähe zum Flughafen ist es bei geschlossenem Fenster komplett ruhig im Zimmer. Das Frühstücksbuffet ist abwechslungsreich und man bekommt frische regionale Produkte. Das Personal ist sowohl im Restaurant, als auch an der Rezeption sehr aufmerksam und zuvorkommend. Sollten wir wieder…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juni 2015HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 10. Juni 2015Sehr geehrter Gast,  vielen Dank, dass Sie sich für unser Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe entschieden haben und uns mit der Bestwertung auf Tripadvisor belohnen.  Mit großer Freude haben wir Ihre tolle Bewertung gelesen. Dass Sie uns als perfektes Hotel bezeichnen und Ihnen besonders unser freundlicher Service aufgefallen ist, sowie unsere schallisolierten Fenster und die modernen und komfortablen Zimmer ist für uns ein großes Lob.  Zu Ihrem schönen Kommentar bezüglich des Frühstückbuffets ist es so, dass wir im Rahmen unserer Green Globe Zertifizierung mit nachhaltigen Produkten arbeiten. Ebenso verwenden wir viele regionale Produkte.  Sehr geehrter Gast, noch einmal möchten wir uns herzlichst bei Ihnen für diese tolle Motivation bedanken und freuen uns, Sie bei Ihrem nächsten Besuch in Stuttgart erneut willkommen zu heißen.  Bis dahin wünschen wir Ihnen alles Gute  Mit freundlichen Grüßen  Anja Winter – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & MesseMehr lesen