Das Positive: Nettes Personal besonders im Frühstücksbereich, ein wirklich erstklassiges Frühstück mit exzellenter Obstauswahl, Fischspezialitäten und guten Omeletts. Wer sich gesund ernähren möchte, kann dies hier mühelos schaffen, wenngleich für Veganer nicht viel geboten wird. Bitte ändern!  Die Zimmer sind schick und modern. Was nervt, ist dass man vom Bett aus den Dusch- und Toilettenbereich sehen kann und sich nie ungestört fühlt.  Wirklich unangenehm ist der Wassergestank. Wenn man duscht, will man gar nicht wissen, was da auf einen niederprasselt, es riecht bis in den Schlafraum. Noch sie so heftig erlebt, noch nicht mal in New York oder Peking. Was gar nicht geht: Kostenpflichtiges Wlan. Das ist so Deutsch, grade bei einem Flughafenhotel, wo das Publikum international…Mehr lesenAufenthaltsdatum: November 2014HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 4. Dez. 2014Sehr geehrter Gast,   herzlichen Dank für Ihren Besuch im Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe und Ihrer Rückmeldung auf Tripadvisor.com.  Offene und konstruktive Beiträge sind für uns sehr wertvoll, denn nur so können wir stetig an unserem Angebot arbeiten.   Es ist schön zu lesen, dass Sie besonders unser freundliches Team und unser umfangreiches Frühstücksbuffet so positiv hervorheben.  In der Tat sind wir immer wieder dabei, auch das vegane Angebot zu erweitern und zu ändern.   Vielen Dank auch für Ihre Anmerkung bezüglich des Badezimmers und dem angrenzenden Fenster zum Bad.  Die Tür zum Bad ist sowohl für die Abtrennung zum Bad als auch zur Toilette möglich. Schade, dass der Designer hier nicht ganz Ihren Geschmack getroffen hat.  Der Grundgedanke von Matteo Thun war hier, ein offenes Badezimmer mit viel Tageslicht zu schaffen. Es gibt aber auch eine geringe Anzahl an Zimmer, welche über ein komplett abgetrenntes Badezimmer verfügen. Bitte sprechen Sie bei Ihrem nächste Besuch unser Team von der Rezeption oder der Reservierung darauf an.  Ihren Hinweis hinsichtlich des Wassers haben wir mit sehr großer Aufmerksamkeit gelesen. Wir haben keinerlei weitere Kommentare bezüglich dieses Phänomens und können Ihnen versichern, dass unser Wasser absolut keimfrei und sauber ist. Mindestens viermal jährlich werden Proben von einem externen Dienstleister entnommen um diese auf Qualität untersucht. Bisher immer mit positiven Ergebnissen. Da wir nicht nachvollziehen können in welchem Zimmer dieser Fall aufgetreten ist, wäre es sehr nett wenn Sie uns direkt kontaktieren würden, damit wir der Sache nochmals nachgehen können. Unter der Email hotel.stuttgart.airport@moevenpick.com erreichen Sie auch den Unterzeichner. Dafür schon jetzt besten Dank.   Wir freuen uns, Ihnen außerdem mitteilen zu dürfen, dass derzeit für alle Buchungen über unsere Homepage das Internet inkludiert ist und ab dem kommenden Jahr die Nutzung des Internets für all unsere Hotelgäste kostenfrei ist.   Bezüglich der Parkmöglichkeiten ist es so, dass unsere Tiefgarage, wie alle Parkmöglichkeiten am Stuttgarter Flughafen von einer Parkhausgesellschaft betrieben werden. Daher können wir leider kein kostenfreies Parken anbieten. Wir freuen uns aber, dass wir unseren Hotelgästen, welche in unserer Tiefgarage parken eine Reduktion  mehr als 50% gewähren können.   Sehr geehrter Gast, es wäre sehr schön wir dennoch recht bald die Gelegenheit erhalten, Sie von unserem Angebot und Service zu überzeugen.   Bis dahin wünschen wir Ihnen alles Gute und eine schöne Adventszeit.  Mit herzlichen Grüßen Jürgen Köhler Hoteldirektor Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & MesseMehr lesen