Das Mövenpick Hotel liegt einen Steinwurf entfernt vom Flughafen und kann problemlos zu Fuß nach der Abgabe des Mietwagens in 5 Minuten erreicht werden. Es handelt sich um ein modernes, ansprechendes Hotel mit Bar, Restaurant und Wellness Bereich. Das Zimmer war sauber, ansprechend und gehobener Standard, die Einrichtung ist in vielerlei Hinsicht etwas gewöhnungsbedürftig aber funktional. Von der Dusche aus kann das Schlafzimmer durch eine Glaswand betrachtet werden. Neben Telefon, TV, Safe, gibt es auch eine Klimaanlage. Der Straßenlärm wird durch schallisolierte Fenster zurückgehalten. Der WLAN ist kostenpflichtig, das Frühstück schlägt übrigens mit 23 € zu Buche. Das Personal war sehr freundlich und zuvorkommend. Es gab keine Wartezeiten an der Rezeption.Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juni 2014HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 6. Juni 2014Sehr geehrter Gast,  vielen Dank für Ihre ausführliche Bewertung auf Tripadvisor.com und Ihrem Aufenthalt im Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe.  Schön, dass es Ihnen bei uns gefallen hat und dass Sie besonders unser freundliches Personal so positiv erwähnen.  Vielen Dank auch für Ihre Anmerkung bezüglich WLAN. Wir freuen uns Ihnen mitteilen zu können, dass wir intensiv an einer Verbesserung diesbezüglich arbeiten. Momentan haben unsere Gäste bei Buchung über unsere Homepage in der Comfortkategorie 3 Stunden internet inklusive und bei Buchung der Exekutivekategorie ist der Internetzugang komplett inklusive.  Gerne möchte ich Ihnen für Ihren nächsten Aufenthalt außerdem unser Frühstück à la Carte empfehlen. Hier können Sie sich ganz individuell Ihr Frühstück zusammenstellen. Bitte sprechen Sie einfach unser Team vom Restaurant an.  Wir hoffen, Sie recht bald wieder in Stuttgart begrüßen zu dürfen uns wünschen Ihnen bis dahin alles Gute.  Mit freundlichen Grüßen aus Stuttgart Miriam Meier Guest RelationsMehr lesen