In meinen Augen muß ein Hotel folgendes bieten:  -ein ordentliches Bett mit Kopfkissen und Decke -einen vernünftigen Internetanschluß -ein ordentliches Bad  Das Mövenpick hat gute Betten mit Kopfkissen und Decke.  Das Mövenpick hat ein ordentliches Bad  Das Mövenpick allerdings folgt der Unsitte, durch Internet (und Parkgarage) die Kunden unmäßig auszunehmen. Eigentlich sollte im Jahr 2013 Internet überhaupt nichts kosten, sondern allen Gästen gratis zur Verfügung stehen. Das Mövenpick aber verlangt 12 EUR für 12 Stunden und liefert dann ein Internet, das eine lächerliche Verbindungsgeschwindigkeit zur Verfügung stellt. Man fühlt sich an frühere Tage erinnern, als man noch mit Modem das Internet  nutzte und minuten warten mußte bis ein kleiner File geladen war.  Für 12 EUR eine…Mehr lesenAufenthaltsdatum: März 2013HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 19. März 2013Sehr geehrter pkabel,  zunächst möchte ich mich bei Ihnen bedanken, dass Sie sich für das Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe entschieden haben und Sie sich die Zeit genommen haben uns auf Tripadvisor eine Rückmeldung zu Ihrem Aufenthalt bei uns zu geben.   Ihre offenen Worte sind uns sehr wichtig, da sie uns helfen uns zu verbessern und eine Atmosphäre zu schaffen, in welcher Sie sich wohlfühlen!  Daher danken wir Ihnen für den Hinweis bezüglich des Internets.  Ich bedaure sehr, dass die Internetverbindung sehr langsam war, dies sollte sicherlich so nicht der Fall sein. Gerne würden wir die Verbindung sowie die Geschwindigkeit in dem von Ihnen bewohnten Zimmer überprüfen und einen Speedtest durchführen. Hierfür benötigen wir jedoch genauere Details wie beispielsweise Ihre Zimmernummer. Ich würde mich daher freuen, von Ihnen eine erneute Rückmeldung über christine.mueller@moevenpick.com zu erhalten.   Alternativ bieten wir in unserer Exekutive Kategorie sowie in unseren Juniorsuiten und Suiten das Internet für das gesamte Hotel kostenfrei an. Weitere Annehmlichkeiten der Executive Kategorie sind eine kostenfreie Flasche Wasser auf dem Zimmer, ein Bademantel, kostenfreie Zeitungen, die auf den Executive Etagen ausliegen sowie die Möglichkeit einer Spätabreise bis 14:00 Uhr.  Die Plätze unserer Tiefgarage werden uns glücklicherweise von der Betreibergesellschaft der Parkhäuser am Flughafen Stuttgart zur Verfügung gestellt. Dadurch haben wir die Möglichkeit unseren Gästen einen ermäßigten Preis von 18,-EUR/24h anzubieten.  Ganz besonders möchte ich mich bei Ihnen für den verzögerten Frühstücksservice entschuldigen und Ihnen versichern, dass sich Ihre Schilderung nicht mit unseren Vorstellungen von gutem Service deckt und auch nicht unserem Standard entspricht!  Sehr geehrter pkabel, für die Unannehmlichkeiten während Ihres Aufenthaltes möchte ich mich bei Ihnen in aller Form entschuldigen! Wir würden es sehr bedauern, Sie als Gast zu verlieren weshalb ich mich freuen würde wieder von Ihnen zu hören!  Herzliche Grüße aus Stuttgart  Christine Müller Guest RelationsMehr lesen