Ich mag dieses Hotel. Ästhetisch ist es eine wohltuende Ausnahme, es liegt für mich, die ich nahezu wöchentlich in Stuttgart bin, günstig. Zimmer sehr schön, Restaurant toll, Frühstück outstanding,Mitarbeiter sehr, sehr freundlich und hilfsbereit. Was aber seit Jahren nicht funktioniert: die software. Jedes zweite Mal werde ich am Empfang gefragt, ob ich schon mal da war. Ja, oft. Meistens weiss man, dass ich ein Raucherzimmer möchte. Gestern wieder mal nicht. Obwohl ich immer versuche, dort zu übernachten und das schon oft getan habe, habe ich in zwei von drei Fällen Pech und kriege kein Zimmer, da ausgebucht. Verstehe ich, freut mich, dass das Hotel so erfolgreich ist mittlerweile, aber wie wäre es mit einem Treueprogramm - ich gehe ja nicht nur selber gern hin, sondern habe…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Februar 2013HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 11. Feb. 2013Sehr geehrte Frau Mary R,  herzlichen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben uns Ihr Feedback auf Tripadvisor zu schreiben.   Ich bedaure sehr zu erfahren, dass Sie trotz Ihrer häufigen Aufenthalte immer wieder gefragt werden, ob Sie bereits Gast bei uns waren. Aus Sicherheitsgründen werden nicht bei jeder online Buchung alle Angaben an uns übermittelt, daher ist eine sofortige Zuordnung Ihrer Gastkartei vor der Anreise leider nicht immer möglich. Unser Front Office Team sorgt sich jedoch stets darum, das alle erfüllbaren Wünsche auch unvermittelt umgesetzt werden können.  Wir wissen es sehr zu schätzen, dass Sie uns bereits an Ihre Kollegen weiter empfohlen haben. Herzlichen Dank dafür. Für Stammgäste bieten wir ab einer bestimmten Übernachtungsanzahl Sonderkonditionen an, dafür dürfen Sie uns gerne bezüglich eines Gesprächs mit unserem Verkaufsteam kontaktieren.  Es ist schön zu hören, dass Ihnen das Ambiente unserer Zimmer zusagt und Sie sich bei uns wohlfühlen. Ebenso ist es sehr erfreulich zu lesen, dass wir Sie von unserer kulinarischen Seite überzeugen können. Ihr Lob an unsere Mitarbeiter bedeutet uns viel und es freut mich sehr, dieses mit unserem Team zu teilen.  Sehr geehrte Frau Mary R, das Team vom Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe freut sich bereits auf Ihren nächsten Aufenthalt und wünscht Ihnen bis dahin alles Gute.  Herzliche Grüße  Stephania Zimmermann Guest RelationsMehr lesen