Wohl eines der besten Hotel in der Gegend. Wir wurden sehr höflich und nett willkommen geheissen. Der Aufzug und der Weg zum Zimmer waren einfach zu finden. Die Zimmer sind sehr ansprechend und haben  ein elegantes Flair. Das Bett ist gross und bequem. Das Badezimmer entspricht dem heutigen Standard und ist zweckmässig und elegant eingerichtet. Wir haben am Abend noch einen Drink in der Hoteleigenen Bar eingenommen und fanden auch diese Lokalität sehr schön. Einzig das Abendessen fanden wir nicht besonders gut. Aber wir denken das ist Geschmacksache und kann nicht verallgemeinert werden. Das Frühstück war mehr als nur genügend und hat alle Ansprüche erfüllt. Trotz der Nähe zum Flughafen, nicht lärmig. 100% weiter zu empfehlen.Mehr lesenAufenthaltsdatum: Mai 2012HilfreichSenden Beantwortet: 3. Juli 2012Sehr geehrter Herr leandro1412,  es freut uns sehr, dass wir Sie bei uns willkommen heißen durften und dass Sie Ihre Eindrücke über Ihren Aufenthalt veröffentlicht haben.  Wir haben mit Freude vernommen, dass Sie unser Haus als eines der Besten Hotels in der Gegend empfinden und dass wir Sie auch von unserem Service überzeugen konnten.  Ein Haus wie das unsere, welches die Zufriedenheit seiner Gäste in den Mittelpunkt stellt, lebt durch die positiven sowie auch durch die negativen Beiträge und Hinweise. Ich bedauere daher sehr, dass das Abendessen nicht Ihren Vorstellungen entsprochen hat.   Ich hoffe, dass wir Sie bald einmal wieder bei uns begrüßen dürfen, um Sie erneut von unserem Service zu überzeugen.  Mit freundlichen Grüßen  Stephania Zimmermann Guest RelationsMehr lesen