große Zufriedenheit allgemein Zimmer und Service sehrgut Sauberkeit excellent Essen gut hübsche Zimmer  Sorry, Bewertungen mindestens 300 Zeichen ist viel zuviel. Wir haben die anderen Dinge schon ausgefüllt, das müsste reichen. ;-) Gruß i.A. Petra Schmidt  Man wird noch und nochmal aufgefordert 300 Zeichen zu schreiben. Das finden wir nicht in Ordnung. Lassen Sie diese Klausel bitte in Zukunft weg, sonst macht diese Bewertung niemand mehr!Mehr lesenAufenthaltsdatum: Januar 2012HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 2. Feb. 2012Sehr geehrte Frau Schmidt,  herzlichen Dank für Ihre Buchung  in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe und die Zeit, die Sie sich genommen haben um uns Ihre persönlichen Eindrücke von Ihrem Aufenthalt mitzuteilen.  Sie bereiten uns mit Ihren lobenden Worten eine wirklich große Freude und wir danken Ihnen für das tolle Feedback. Es ist schön zu lesen, dass Sie sich bei uns gut betreut gefühlt haben und wir Sie mit unseren Serviceleistungen überzeugt haben.   Sicherlich werde ich Ihr nettes Lob über den zuvorkommenden und freundlichen Service an alle Mitarbeiter weitergeben.  Vielen Dank für Ihren Hinweis, bezüglich unserer Online Befragung. In der Regel werden unsere Gäste zweimal per Mail aufgefordert, eine Bewertung zu schreiben. Einmal 24 Stunden nachdem der Gast ausgecheckt hat und dann folgt ein paar Tage später noch eine Anforderung als Erinnerung. Hinsichtlich dem technischem Problem, haben wir uns bereits mit unserer IT in Verbindung gesetzt, um entsprechende Schritte einzuleiten.   Es tut mir leid, dass Sie ständig aufgefordert werden und sich dadurch gestört fühlen.   Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie sich persönlich mit uns nochmals in Verbindung setzen, denn nur so haben wir die Möglichkeit Ihre E-Mail Adresse von Ihrer Kartei zu löschen. Somit erhalten Sie von unserem Server keine Anfragen mehr.  Sehr geehrte Frau Schmidt, wir möchten uns nochmal bedanken, dass Sie uns auf diesen technischen Fehler aufmerksam gemacht und wir freuen uns, Sie bald wieder in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe begrüßen zu dürfen.  Bis dahin wünsche ich Ihnen alles Gute und eine angenehme Zeit.  Mit freundlichen Grüßen  Ulrike Fahrenholz Guest Relation ManagerMehr lesen