Im November 2011 hatte ich einen Flug ab Stuttgart fuer den ich schon um 5 Uhr morgens einchecken musste. Daher reiste ich am abend zuvor aus der Schweiz an und  beschloss im Moevenpick zu uebernachten.  Das Hotel wurde kuerzlich renoviert und ich wuerde den Stil nun als "cosmopolitan" bezeichnen. Das Personal ist sehr freundlich und zuvorkommend obwohl ich nicht im first class label outfit eingecheckt habe, die Zimmer sind sehr geschmackvoll eingerichtet, mit viel weiss und schwarz (man kommt sich wie in einem schicken Hotel in Las Vegas vor) und die Fenster sind schalldicht. Die Badezimmer verfuegen ueber eine moderne Dusche mit Glaswand zum Schlafzimmer, die Toilette ist in einem separaten Raum. Das gesamte Hotel ist aber doch gemuetlich trotz des contemporaeren Stils. Abends…Mehr lesenAufenthaltsdatum: November 2011HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 23. Jan. 2012Sehr geehrter Gast,  vielen Dank für Ihre Buchung im Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe, sowie Ihre Bewertung und Ihren Kommentar auf Tripadvisor. Gerne möchte ich Sie darauf hinweisen, dass unser Haus nicht kürzlich renoviert wurde, sondern 2007 erst eröffnet hat.  Ein Haus wie das Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe, welches die Zufriedenheit seiner Gäste in den Mittelpunkt stellt, lebt durch die positiven sowie auch durch die konstruktiven Beiträge und Hinweise unserer Kunden.   Ich freue mich sehr darüber, dass es Ihnen bei uns so gut gefallen hat und wir Sie mit unseren Serviceleistungen überzeugen konnten. Selbstverständlich werde ich Ihr nettes Lob über die Betreuung an unsere Mitarbeiter weitergeben, denn schließlich sind sie das Herz unseres Hauses.  Sehr geehrter Gast, wir freuen uns schon heute, Sie bald wieder in unserem Mövenpick Hotel begrüßen zu dürfen und sind gerne wieder Ihr Gastgeber in Stuttgart am Flughafen.  Mit freundlichen Grüßen, Guest RelationsMehr lesen