Das beste zuerst: Nach einem sensationellen Frühstück (frisches Obst, Brötchen, Brot, Omlettes, Maultaschen, frischer O-Saft, Wasser, Müsli... kurz: alles) brauchte ich nur noch 20 min zu Fuß zu meinem Gate - inkl. Gepäckabgabe und Schlangestehen vor dem Sicherheitsbereich. Das war enorm angenehm.  Der CheckIn kann an einem SelfCheckIn-Tower im Businessbereich erledigt werden.   Die Zimmer sind schön, klassisch eingerichtet, ebenso das wirklich schöne Bad. Die Zimmer sind sehr sauber, man kann sich sehr wohl fühlen. Einziger Kritikpunkt könnte sein dass der Badbereich fast zu offen gestaltet wurde.   Wirklicher Kritikpunkt ist, dass man keinen kostenfreien Zugang zum Internet hat - nicht einmal kabelgebunden. Das hat uns gefehlt, sonst 5 Punkte.Mehr lesenAufenthaltsdatum: September 2011HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 17. Okt. 2011Sehr geehrte 00815,  erst einmal möchte ich mich im Namen des gesamten Team vom Mövenpick Hotel Stuttgart Airport bei Ihnen für den äußerst netten und positiven Kommentar bedanken.   Ich freue mich sehr zu lesen, dass Sie sich bei uns so wohl und willkommen gefühlt haben, denn genau das ist unser größtes Anliegen. Das Lob habe ich sofort an alle Mitarbeiter weitergeleitet, welches mit viel Freude entgegengenommen wurde.  Vielen Dank für den Anhaltspunkt bezüglich des Internetkosten. Ich möchte Sie gerne darüber informieren, dass das Internet in unseren Executive Zimmern im Preis mit inbegriffen ist. Bei Ihrem nächsten Aufenthalt haben Sie die Möglichkeit diese Kategorie zu buchen.  Es sind auch weitere Zusatzleistungen mit enthalten, wie eine späte Abreise bis 14:00 Uhr, eine Flasche Mineralwasser Bad Brückenauer, ein Bademantel sowie ein paar Hausschuhe.  Wir würden uns sehr freuen, wenn wir Sie mit dieser Alternative ansprechen könnten.  Sehr geehrte 00815, es wäre schön wenn Sie uns wieder die Gelegenheit geben, Sie bald wieder bei uns begrüßen zu dürfen.    Mit freundlichen Grüßen Guest RelationsMehr lesen