. . . aber viele Möglichkeiten, es besser zu machen. Check-in/out ist langsam. vom Flughafen Seite ist verwirrend und schlecht ausgeschildert wenn Sie Position aus dem Osten Ende der Flughafen. Das Essen war gut, aber teuer. Das Zimmer war gut. Weicher Bett als ich möchte. Die Kissen waren viel zu weich. Seltsam Fenster in Dusche Form Schlafzimmer. Man fühlt sich wohl unnötig und unerwünscht. vom Flughafen Lärmdämmung (ich war auf Flughafen) ist ausgezeichnet. Zugang zu den meisten Lampen im Zimmer von Bett. Power Ports unter Nachttische sind komisch schwer zu erreichen. Insgesamt ziemlich gut, aber nicht sehr gutes Preis- Leistungsverhältnis. Mangel an Flexibilität auf einen ermäßigten Preis für einen späteren Checkout war schlecht im Vergleich zu anderen Hotelketten.Mehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: Dezember 2016Übersetzung bewerten HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 27. Dez. 2016Mit Google übersetzenDear Guest, Thank you very much for your review on TripAdvisor and your stay at our Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe. It is always helpful for us to get feedback on how our guests such as yourself are feeling within the hotel. Regarding your comment concerning the waiting time at the reception, I regret that we did not come through to your expectations. Please be sure that our employees do everything to help you as fast as possible. I regret that we did not come through with your expectations regarding the pillows. To ensure you a good night sleep, all our pillows are of top quality. Additionally, we offer you a choice of special pillows like neck supporting cushion or pillows which are filed with spelt or millet. Please do not hesitate to contact our reception team for individual bedding wishes. We are looking forward to welcoming you back during your next trip to Stuttgart.  In the meantime we wish you all the best.  Kind regards,  Sara Nicolini - Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen