Ein typisches Business Hotel erleben Sie sehr bequem gelegen für den Flughafen und die ICS und Messe.  Komfortable, aber nichts Besonderes. Kostenloser WiFi gut für den Geschäftsreisenden.  Einige Elemente der Service könnte verbessert werden muss: sagte man braucht keine zu reservieren für Abendessen (aber nicht Tische zur Verfügung, als wir gingen).  Ganz sicher warum würde man Besucher über die Bar sagen, wenn es den ganzen Abend geschlossen ist für eine private Feier - ein Wort der Warnung und vielleicht wäre eine Entschuldigung für ermäßigten bietet mehr angebracht.  Das Abendessen war OK, nachdem wir einen Tisch bekamen, aber langsam Service. Ich fuhr auf das teure Frühstück.  Ich würde hier wieder übernachten, wenn auf der Messe (Bewertung Lage als ausgezeichnet für…Mehr lesenAufenthaltsdatum: November 2015Übersetzung bewerten HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 24. Nov. 2015Mit Google übersetzenDear Guest,  Thank you very much for sharing your feedback of your most recent experience with us at the Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe. It is always helpful for us to get feedback on how our guests such as yourself are feeling within the hotel, as improvements can only be made following valuable comments.  We are truly sorry that your experience with us wasn't a memorable one and we will certainly share your remarks with the entire team. Firstly I would like to offer you my sincere apologies for the wrong information you got from my colleagues regarding the opening times at the bar as well as the service experience. Please be assured, that your experience didn’t met our idea from our regular high quality hospitality and again I like to apologize for this inconveniences.  We only wish that we had been made aware of these issues before your departure so that appropriate action could have been taken. This would have guaranteed that your stay with us would have ended with a positive mind.   We look forward to welcoming you back in the not too distant future so we can craft a memorable experience providing you with True Mövenpick Service.  Kind regards,  Anja Winter – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & MesseMehr lesen