Wir hatten das Mövenpick für eine Nacht gebucht. Zum Einen sollte man beachten, dass man für das Parkticket 21 Euro noch zusätzlich zahlen muss, was ich eine Frechheit finde. Das Zimmer ist gepflegt und sauber. Das Frühstück war leider katastrophal gemanagt. Es waren viel zu wenige Servicemitarbeiter für die Gäste da, was zur Folge hatte, dass fast alles immer leer war und man für ein Omelett ca 20 Minuten anstehen musste. Ich frage mich ernsthaft welcher Manager sowas einplant. Insgesamt passt Preis und Leistung überhaupt nicht. Nie wieder Mövenpick.Mehr lesenAufenthaltsdatum: Oktober 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 11. Okt. 2017Sehr geehrter Gast,  vielen Dank für Ihren Aufenthalt in unserem Haus und Ihre Rückmeldung dazu. Zunächst einmal freuen wir uns, dass Ihnen der allgemeine Zustand und die Sauberkeit in Ihrem Zimmer zugesagt haben.   Bezüglich Ihrer Anmerkung zu der Situation beim Frühstück möchten wir uns vielmals bei Ihnen entschuldigen. Am vergangenen Wochenende hatten wir durch den Cannstatter Wasen bedingt täglich circa 420 Gäste im Haus und sind damit an unsere Kapazitätsgrenze gestoßen sind. Viele Gäste haben sich für die gleiche Frühstückszeit entschieden.  Insgesamt waren genug Servicemitarbeiter anwesend, leider für eine kurze Zeit aber nicht unter deren Kontrolle. Selbstverständlich darf die Servicequalität bei einem großen Ansturm nicht leiden – bitte seien Sie versichert, dass diese Umstände nicht dem Standard unseres Hotels entsprechen. Es tut uns aufrichtig leid, dass wir bei diesem Aufenthalt die von Ihnen zu Recht erwartete Qualität nicht abrufen konnten.  Danke auch für Ihre Anmerkung bezüglich der Parkplatzsituation. Unsere Tiefgarage verfügt über rund 100 Parkplätze, welche, wie alle Parkmöglichkeiten am Flughafen,  von einer Parkhausgesellschaft betrieben werden. Aufgrund unserer Lage ist es uns leider nicht möglich, eigene Parkplätze anzubieten. Wir freuen uns jedoch, dass wir eine Reduktion von mehr als 50% geben können und somit € 21,- verrechnen. Dies ist absolut marktüblich und speziell am Flughafen eine sehr attraktive Rate.   Da wir es mit Sicherheit besser können, würden wir uns sehr freuen, wenn Sie uns bei Ihrem nächsten Aufenthalt in Stuttgart erneut die Chance geben, Sie von unseren Leistungen zu überzeugen.   Wir wünschen Ihnen alles Gute und bedanken uns für Ihre wertvollen Anmerkungen.  Freundliche Grüße  Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart AirportMehr lesen