Rundum zufriedenstellender Service. Leider waren zu beginn nicht alle Betten für die Kinder vorhanden. Des Weiteren war es uns nicht möglich einen kleinen Snack als Frühstück (early bird) zu erhalten.   Mehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: September 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 26. Sep. 2017Sehr geehrter Gast,   vielen Dank für die Zeit, die Sie in unserem Hotel verbracht haben und Ihre Bewertung auf Tripadvisor.  Es ist uns ein großes Anliegen, dass sich unsere Gäste bei uns wohl fühlen und eine schöne Zeit in Stuttgart verbringen können. Über Ihre lobenden Worte zu unserem Service haben wir uns daher sehr gefreut  – herzlichen Dank für diese Motivation.  Vielen Dank auch für Ihren Hinweis bezüglich der Bereitstellung der Betten für Ihre Kinder. Leider können wir im Moment nicht nachvollziehen, warum die Betten nicht vorbereitet waren. Dem Standard unseres Hauses entspricht es selbstverständlich, dass wir die Zimmer im Voraus der Anreise entsprechend aufbetten, wenn diese von unseren Gästen bei der Reservierung mitgebucht werden. Sollte uns hier ein Fehler unterlaufen sein, möchten wir uns vielmals für die entstandenen Unannehmlichkeiten entschuldigen.  Danke auch für Ihre Anmerkung zu dem early bird Frühstück. Das kostenfreie Early Bird Frühstück wird von 4.30 Uhr bis 5.30 Uhr angeboten und ist kostenfrei in unserer Lobby erhältlich. Das Frühstück besteht aus täglich wechselndem, süßen Gebäck,  Obst, Mövenpick Joghurt sowie Wasser, Saft und Croissants. Wir bedauern, dass Sie nicht in den Genuss unseres early bird Frühstücks gekommen sind. War Ihre Abreise ggf. vor 4.30 Uhr, sodass das early bird Frühstück noch nicht bereitstand?  Sehr geehrter Gast, wir hoffen Sie hatten eine angenehme Heimreise und würden uns sehr freuen, Sie schon bald wieder bei uns begrüßen zu dürfen.   Mit herzlichen Grüßen aus Stuttgart  Jürgen Köhler, General Manager – Mövenpick Hotel Stuttgart Airport Mehr lesen