Egal ob private Festlichkeiten, Business, Diner, Brunch, Übernachtungen hier macht man nichts falsch. Schon als Kind war ich mit meinen Eltern (damals noch gegenüber in der Flughafenstraße 51, jetzt Wyndham) war ich regelmäßig Gast, dann mit Freunden, von der Firma aus, heute mit meinen Mann und meiner Familie sind wir gerne hier. Ich erinnere mich an mein erstes Mal im Mövenpick mit sechs Jahren, da wurde ich schon wie eine Große behandelt.  Der Service ist immer konstant 1A. Die Zimmer bieten jeden Komfort, die Betten sind ein Traum, absolut Schalldicht mit vielen Extras zum wohlfühlen, die Nähe zum Flughafen und den ÖV´s ist genial. Neulich waren wir mal wieder zum Brunch dort, und es war wieder ein Wohlfühlerlebnis der Extraklasse, dass ich mir dachte ich muss ein großes Lob…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Oktober 2016HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 29. Aug. 2017Sehr geehrter Gast,  für Ihre wunderbaren Worte und Ihr großes Lob möchten wir uns ganz herzlich bei Ihnen bedanken - wir sind sehr erfreut darüber, dass wir schon seit so vielen Jahren Ihr Gastgeber sein dürfen und wir Sie immer wieder von unserem Service überzeugen können. DANKE. Ihre Rückmeldung stellt eine große Motivation für uns dar und wir werden Ihr Feedback selbstverständlich mit unserem gesamten Team teilen.   Wir hoffen, dass Sie mindestens noch zwei weitere Jahrzehnte unser Gast sein werden und wünschen Ihnen alles Gute und eine schöne Zeit.  Herzliche Grüße  Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport Mehr lesen