Wir verbrachten eine Nacht im Mövenpick Stuttgart. Bei der Anreise gegen 16:30 Uhr wollten wir nur noch schnell einen Kaffee und etwas Kuchen und Eis. War leider etwas schwierig. Die Tische waren alle schon für den Abend eingedeckt. Auch das Personal war unaufmerksam. Der Parkplatz in der Tiefgarage ist mit 26 Euro auch etwas teuer. Nach einer erholsamen Nacht und einem sehr gutem Frühstück könnten wir entspannt unsere Heimreise antreten.Mehr lesenAufenthaltsdatum: Mai 2019HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 20. Mai 2019Sehr geehrter Gast,  herzlichen Dank für Ihren Aufenthalt in unserem Hause sowie Ihre Bewertung auf Tripadvisor.  Es freut uns sehr, dass Sie eine erholsame Nacht bei uns verbringen konnten und wir Ihnen mit unserem reichhaltigen Frühstück einen guten Start in den Tag ermöglichen konnten.  Wir bedauern sehr, dass Sie in unserem Restaurant nicht den gewohnten Mövenpick-Standard erleben durften und Sie unsere Mitarbeiter als unaufmerksam empfunden haben – bitten seien Sie versichert, dass dies nicht unserer Servicevorstellung entspricht. Selbstverständlich servieren wir auch über den Nachmittag sowohl in unserem Restaurant als auch unserer Tagesbar Getränke und Speisen.   Zu Ihrer Anmerkung bezüglich der Hoteltiefgarage ist es in der Tat so, dass diese wie alle Parkmöglichkeiten am Stuttgarter Flughafen von einer Fremdfirma betrieben wird. Hier ist es uns nicht möglich eine einfachere oder kostenfreie Parkmöglichkeit anzubieten. Wir freuen uns, dass wir unseren Gästen eine Reduktion von etwa der Hälfte geben können. Des Weiteren ist unsere Parkmöglichkeit mit einer ausgezeichneten Lage direkt am Terminal zu finden.  Sehr geehrter Gast, wir würden uns sehr über eine erneute Gelegenheit freuen, Ihr Gastgeber zu sein, und wünschen Ihnen bis dahin nur das Beste.  Herzliche Grüße  Jürgen Köhler, General Manager – Mövenpick Hotel Stuttgart AirportMehr lesen