Die Anreise sowohl mit dem Flieger als auch mit dem Auto verläuft total unproblematisch. Das Hotel ist direkt am Flughafen und mit dem Auto durch die direkte Autobahnanbindung perfekt.   Die Kosten für die Übernachtung des Autos, sind leider schon recht happig - aber es ist nun mal direkt am Flughafen und der Messe.   Ach ja, das war auch für mich immer der Grund ins Mövenpick am Flughafen zu gehen. Ich bin direkt auf der Messe - muss mich um nix kümmern und die Preise waren auch immer Ok.   Der Check-In ist problemlos verlaufen. Es erfolgt zwar keine namentliche Ansprache, wie ich es in anderen Hotels gewohnt bin - allerdings ist das Haus dafür vielleicht auch zu groß. Indes sind die Mitarbeiter im freundlich und zuvorkommend.  Die Zimmer, welche ich bis dato hatte, waren immer…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Mai 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 7. Aug. 2017Sehr geehrter Gast,  besten Dank für Ihren wiederholten Aufenthalt in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport sowie Ihre wunderbaren Zeilen.  Wir freuen uns sehr darüber, dass es Ihnen bei uns so gut gefällt und Sie Ihre Zeit in unserem Haus immer wieder genießen. DANKE für Ihre positiven Worte!   Vielen Dank auch für Ihren Hinweis bezüglich der Badewanne. Unsere Junior Suiten und Suiten sind sowohl mit einer Dusche als auch mit einer Badewanne ausgestattet. Bitte sprechen Sie bei Ihrer nächsten Reservierung gerne unsere Mitarbeiter darauf an.  Auf Ihren nächsten Besuch in unserem in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport freuen wir uns bereits heute. Haben Sie noch eine schöne Sommerzeit.   Herzliche Grüße vom Flughafen Stuttgart  Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport Mehr lesen