Ich war im Rahmen einer Geschäftsreise für eine Nacht im Mövenpick Hotel.   Personal:  Empfang, Restaurant, Tagungsbereich, Checkout... In allen Bereichen habe sehr professionelles, hilfsbereites und freundliches Personal erleben dürfen.  Mein Zimmer 2101 war ausreichend groß, hochwertig eingerichtet und sauber. Lediglich in WC war ein unangenehmer Geruch.   Das Restaurant lies für mich weder beim Frühstück, Mittag- oder Abendessen Wünsche offen. Die Qualität war dabei sehr gut.   WLAN steht kostenlos und in guter Qualität zur Verfügung.  Ausreichend Parkmöglichkeiten gibt es im Parkhaus zu den üblichen Airportpreisen.Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juli 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 20. Juli 2017Sehr geehrter Gast,  besten Dank für eine solch positive Rückmeldung und Ihren Aufenthalt in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport.   Schön, dass wir Sie besonders mit unserem Herzstück, dem zuvorkommenden Service, beeindruckt haben – Ihr Lob an unsere Mitarbeiter haben wir gerne weitergeben. Vielen Dank für diese Motivation!  Ihren Hinweis bezüglich des Geruchs im WC haben wir umgehend an unsere Hausdame weitergeleitet. Für diese Unannehmlichkeit entschuldigen wir uns vielmals bei Ihnen und versichern Ihnen, dass dieser Umstand nicht dem Standard unseres Hauses entspricht.  Sehr geehrter Gast, wir würden uns freuen, Sie in nächster Zeit erneut zu begrüßen.  Alles Gute für Sie und herzliche Grüße  Simona Pasqualin, Executive Assistant Manager i/c of Sales and Marketing - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport  Mehr lesen