Trotz Flughafenhotels, ruhige Zimmer mit leisem Fluglärm. Das Zimmer war ok, aber das Bad und WC leider unterer Standard. Mickrige Badewanne, mir alten Armaturen und einer nicht effektiven Badewannenfaltwand aus Glas. Fön ebenso alt.  Leider nahm man es hier anscheinend nicht so genau mit der Hygiene, wie in anderen 4 Sterne Hotels, denn die Vorhänge aus Kunststoff waren befleckt mit Kaffee und anderen Lebensmittelresten, die man eigentlich locker hätte abwaschen können. Das WC war bei unserer Ankunft nicht sauber und wurde von mir erstmal desinfiziert und gereinigt. Das Grauen jedoch waren die benutzen Wattestäbchen vom Gast davor (eeekelhaft), die im Badezimmer in der Verpackung lagen.   Die Lage war ein schrecklich hässlich. Rundherum Baustellen, keine schöne Aussicht.  *****…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juli 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 28. Aug. 2017Sehr geehrter Gast,  vielen Dank für Ihre Bewertung auf Tripadvisor.  Wir können nicht erkennen, dass sich die von Ihnen beschriebenen Gegebenheiten in unserem Hotel befinden. Unsere Badewannen sind nicht mit Faltwänden aus Glas ausgestattet und die Badezimmerarmaturen sind in einem sehr guten Zustand. Auch die Haartrockner, die wir unseren Gästen im Badezimmer zur Verfügung stellen, sind nicht veraltet. Ebenso haben wir keine Kunststoffvorhänge sondern lediglich im gesamten Haus Glasabtrennungen. Wir sind Ihnen sehr dankbar, wenn Sie einmal überprüfen können, ob Sie tatsächlich zu Gast in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport waren. Sollte es sich hier um ein Versehen handeln, möchten wir Sie bitten, Ihre Bewertung dem entsprechenden Hotel zuzuordnen. Für Fragen stehen wir Ihnen sehr gerne unter der Emailadresse hotel.stuttgart.airport.sales@movenpick.com zur Verfügung.  Wir danken Ihnen im Voraus ganz herzlich für Ihre Mühe und würden uns sehr über Ihre Rückmeldung freuen.   Mit freundlichen Grüßen  Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport Mehr lesen