Wir waren während einer Messe für ein geschäftliches Essen im Mövenpick- Hotel. Das Personal ist sehr freundlich und hilfsbereit. Wir haben uns für das Buffet entschieden, was allerdings um 12:30 noch nicht  fertig befüllt war. Das nachträglich noch angelieferte Fleisch sah gut aus, war aber leider zäh. - Sollte nicht passieren. Alles andere war appetitlich angerichtet und sehr schmackhaft. Dieser Buffet-Besuch ist aber kein Schnäppchen... Mehr lesenAufenthaltsdatum: Mai 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 17. Mai 2017Sehr geehrter Gast,  vielen Dank für Ihren Besuch in unserem Restaurant und Ihr Feedback auf Tripadvisor.  Über Ihre positiven Worte zu unseren freundlichen und hilfsbereiten Mitarbeitern freuen wir uns sehr – herzlichen Dank!  Für die Umstände, dass das Buffet nicht rechtzeitig befüllt und das Fleisch etwas zäh war, möchten wir uns bei Ihnen entschuldigen. Wir danken Ihnen für den Hinweis und versichern Ihnen, dass dies selbstverständlich nicht dem Standard unseres Hauses entspricht.  Bezüglich Ihrer Worte zu dem Preis für unser Buffet möchten wir gerne Folgendes einbringen: Im Sinne unseres Nachhaltigkeitsversprechens beziehen wir überwiegend regionale und nachhaltige Produkte. Zudem ist es uns sehr wichtig, eine reichhaltige Auswahl an qualitativ hochwertigen Speisen zu offerieren. Die gerechte Entlohnung unserer Mitarbeiter/innen liegt uns dabei ebenso am Herzen. Schade, dass Sie unsere Preise für teuer empfunden haben.  Sehr geehrter Gast, wir würden uns freuen Sie bald wieder bei uns willkommen zu heißen und wünschen Ihnen bis dahin alles Gute.  Herzliche Grüße  Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen