Aussteller in Stuttgart? Dann ist das die richtige Wahl. Fussläufig vom Flughafen direkt ins Hotel fallen oder aufs Messegelände stolpern. Für einen Besuch Stadt Stuttgart zu weit außerhalb, da gibt es bessere Alternativen. Frühstück top. Wobei der Service (war schon mehrfach jeweils eine Woche da) vom rezeptionspersonal mal besser? Freundlicher und aufmerksamer war. Trotzdem für Messe Stuttgart nur zu empfehlen. Mehr lesenAufenthaltsdatum: Februar 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 5. Mai 2017Sehr geehrter Gast,  herzlichen Dank für Ihren erneuten Besuch im Mövenpick Hotel Stuttgart Airport und Messe und Ihre Bewertung auf Tripadvisor.  Wir freuen uns über Ihre Empfehlung unseres Hauses als idealen Ort für Messegäste in Stuttgart.   Haben Sie auch vielen Dank für Ihre Resonanz zu dem Service an unserer Rezeption. Wir bedauern natürlich sehr, dass wir Sie nicht wie in der Vergangenheit mit unserer Freundlichkeit und Aufmerksamkeit überzeugen konnten. Bitte seien Sie versichert, dass wir Ihre Rückmeldung intern besprochen haben. Selbstverständlich ist es zu jeder Zeit unser Ziel, dass Sich unsere Gäste wohl fühlen, vor allem auch durch einen freundlichen und aufmerksamen Service in allen Bereichen unseres Hauses. Als kleine Entschädigung für Ihre Unannehmlichkeiten möchten wir Ihnen einen Gutschein zusenden, welchen Sie bei Ihrem nächsten Besuch einlösen dürfen. Bitte melden Sie sich dazu per Email an hotel.stuttgart.sales@movenpick.com bei uns.  Auf Ihren nächsten Aufenthalt freuen wir uns und wünschen Ihnen bis dahin alles Beste. Herzliche Grüße  Tanja Rollny, Guest Relations - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport und Messe. Mehr lesen