Sehr schönes Hotel mit sehr freundlichem Personal. Ausgezeichnete Lage für Messebesucher. Wenn man nicht mit einer eingeschalteten Klimaanlage schlafen kann und das Fenster öffnet (Straßenseite) ist es laut. Frühstückspreis dürfte tiefer sein.  Mehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: März 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 15. März 2017Sehr geehrter Gast,  herzlichen Dank für Ihren Aufenthalt in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport und Messe, sowie Ihre Bewertung auf TripAdvisor.  Es liegt uns sehr am Herzen, dass sich unsere Gäste bei uns wohlfühlen und einen angenehmen Aufenthalt bei uns haben. Daher freuen wir uns sehr über Ihre positive,  wie auch konstruktive Rückmeldung.    Durch unsere direkte Lage am Flughafen haben wir eine sehr gute Schallisolierung, welche bei geöffnetem Fenster unterbrochen wird. Wir bedauern es sehr, dass Sie aufgrund des Straßenlärms gestört wurden. Leider haben wir darauf keinen Einfluss. Auf Grund der Lage direkt am Flughafen und der Straße ist ein gewisser Geräuschpegel nicht zu vermeiden. Unsere schallisolierten Fenster ermöglichen jedoch generell einen guten Schlaf.   Schade, dass Sie den Preis für unser Frühstück als zu teuer empfunden haben. Bei unserem umfangreichen Frühstücksbuffet bieten wir unseren Gästen eine sehr große Auswahl an warmen Gerichten sowie überwiegend regionale und nachhaltige Produkte – ganz im Sinne unseres Nachhaltigkeitsversprechens. Alle Kaffeegetränke, Säfte und eine große Auswahl an Tee sind ebenfalls inklusive.  Gerne haben Sie auch die Möglichkeit, ein Frühstück à la Carte auszuwählen. Bitte sprechen Sie hierfür einfach bei Ihrem nächsten Besuch unser Team vom Restaurant an. Wir würden uns sehr freuen, Sie dennoch wieder in unserem Haus begrüßen zu dürfen und wünschen  Ihnen alles Gute.  Beste Grüße aus Stuttgart,   Victoria Zimmermann – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen