Ich war beruflich für eine Nacht hier abgestiegen. Die Zimmer sind modern, sauber und ordentlich (ob die Dusche ein Fenster zum Zimmer braucht, ist für mich allerdings immer fraglich…). Der Service war freundlich und zuvorkommend. Das Frühstück sehr gut. Die Preise da Last-Minute-Buchung gerade noch angemessen. Schlecht sind die Zimmer in Fahrstuhlnähe, da pingt es die ganze Nacht. Darauf angesprochen notierte sich der Empfang mit beim nächsten Mal kein Zimmer dort zu geben, das hat den fünften Stern gerade so gerettet.Mehr lesenAufenthaltsdatum: Februar 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 15. Feb. 2017Sehr geehrter Gast,  wir danken Ihnen für die ausführliche Bewertung und Ihren Aufenthalt in unserem Hause.  Es ist schön zu lesen, dass Sie uns in allen Bereichen so positiv bewerten und vor allem unsere Zimmer und den freundlichen Service hervorheben.  Zu Ihrer Anmerkung bezüglich des Fensters im Bad zum Zimmer möchten wir uns bedanken. Das Interieur Design wurde von dem italienischen Designer und Architekten Matteo Thun entworfen. Seine Idee war, ein Badezimmer mit Tageslicht zu schaffen. Unser Hotel verfügt dennoch über einige Zimmer, welche ein Badezimmer ohne Fenster haben.   Wir sind sehr gerne erneut Ihr Gastgeber und wünschen Ihnen alles Gute.  Herzliche Grüße  Victoria Zimmermann – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe  Mehr lesen