Ein hervorragendes Hotels für geschäftliche Meetings, auf Grund der geographische Lage. Beste Anbindung an Airport und Bahnhof ( zu Fuß nur wenige Minuten ), sowie an die Autobahn. Eher ungeeignet für Familien, nicht zuletzt wegen der extrem hohen Preise. Wir haben 5 Einzelzimmer für eine Nacht gebucht, dadurch konnte ich einen preislichen Nachlass aushandeln. Das war das positive. Die Menüauswahl im Restaurant ist auf das Minimum beschränkt, Frühstück könnte besser sein. Das Personal reagiert nicht immer Gastfreundlich. Beim Auschecken braucht man Geduld, da nicht alle Kassenplätze belegt sind. Bitte alle Kritiken im Zusammenhang zum Preis sehen. In preislich günstigeren Häuser könnte ich mit den Umständen leben.Mehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: November 2016HilfreichSenden Antwort von jkoehler, Geschäftsführer im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 30. Nov. 2016Sehr geehrter Gast,  vielen Dank für Ihren Aufenthalt im Mövenpick Hotel Stuttgart Airport und Messe, sowie Ihre Bewertung auf TripAdvisor.  Es freut uns sehr, dass Ihnen unsere optimale Lage mit Nähe zum Flughafen, sowie der Messe  von großem Nutzen war.  Umso mehr bedauern wir, dass Sie einen schlechten Eindruck von unserem Herzstück- dem Service erhalten haben. Ich möchte Ihnen versichern, dass wir einen hohen Wert auf einen individuellen und persönlichen Service legen. Besten Dank, dass Sie uns Ihre Erfahrungen weitergeleitet haben. Auch, dass Sie wir Ihre Zufriedenheit mit unserer Menüauswahl im Restaurant und mit unserem reichhaltigen Frühstückbuffet nicht erfüllen konnten bedauern wir.  Zu Ihrem Kommentar bezüglich unserer Übernachtungspreise kann ich Ihnen sagen, dass auch wir, wie es mittlerweile in der Hotellerie und auch in vielen andern Bereichen üblich ist, mit der Bestpreis Garantie arbeiten und zum Zeitpunkt einer Buchung stets die beste verfügbare Zimmerrate offerieren. Ermäßigte Zimmerpreise bieten wir z.B. zu Ferienzeiten und am Wochenende an.  Ebenso gibt es Frühbucherraten, welche mit separaten Stornierungs- und Zahlungsbedingungen erfolgen können.  Unsere Speisekarte im Restaurant beinhaltet 30 internationale und lokale Gerichte und auf unserem Frühstücksbuffet haben wir einschließlich der Getränke eine Auswahl von 175 verschiedenen Positionen. Um einen gewissen Qualitätsstandard zu halten und da wir quartalsmäßig einen guten Teil der Gerichte austauschen glauben wir, den uns gegebenen Anforderungen gerecht zu werden. Sollten Sie spezielle Wünsche haben können Sie diese gerne äußern und wir werden versuchen diese zu erfüllen.  Es liegt uns sehr am Herzen, dass sich unsere Gäste bei uns wohlfühlen und einen angenehmen Aufenthalt bei uns haben. Daher freuen wir uns sehr über Ihre positive,  wie auch konstruktive Rückmeldung.   Sehr geehrter Gast, wir würden uns freuen Sie bald wieder bei uns willkommen zu heißen und wünschen Ihnen bis dahin alles Gute.  Mit freundlichen Grüßen  Jürgen Köhler Mehr lesen