Wir waren im August 2016 eine Nacht zu Gast, da wir stressfrei zu unserem Flug am Folgetag anreisen wollten. Und der Aufenthalt war wirklich sehr stressfrei. Das Haus liegt äußerst günstig direkt am Stuttgarter Flughafen und ist problemlos auch mit Gepäck zu Fuß zu erreichen, wenn man die S-Bahn-Haltestelle Flughafen verlässt. Die wunderbare Stille fällt sofort beim Betreten des Gebäudes auf. Das Personal ist äußerst freundlich und hilfsbereit. Wir bekamen ein sehr großes Nichtraucherzimmer. Die Zimmer sind sehr geschmackvoll eingerichtet und die Ausstattung lässt nichts zu wünschen übrig (Bügelstation, Wasserkocher, Körperpflegeprodukte, großer Schrank, Haartrockner etc). Besonders hervorzuheben sind die äußerst bequemen Betten sowie die Sauberkeit und die Stille. Kleiner…Mehr lesenAufenthaltsdatum: September 2016HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 9. Sep. 2016Lieber Gast,  wie schön, dass wir Ihr erstes Erholungsziel für Ihren Urlaub sein durften und Sie stressfrei abfliegen konnten.   Zufriedene Gäste sind unser höchstes Ziel, somit ist es für uns eine noch größere Freude, wenn wir sehen und lesen, dass unsere Gäste dies auch so empfinden. Vielen Dank , für Ihr wundervolles Feedback.  Zu Ihrer Information bezüglich der Preise beim Frühstück ist es in der Tat so, dass wir sehr großen Wert auf ausgezeichnete Qualität legen und überwiegend mit nachhaltigen und regionalen Produkten arbeiten. Insgesamt bieten wir 175 verschiedene und hochwertige Produkte an und daher glauben wir, dass unser Preis/Leistungsverhältnis in Ordnung ist.  Wir hoffen Sie hatten weiterhin eine schöne und erholsame Zeit und können nun ausgeruht und entspannt in die Spätsommerzeit starten.  Herzliche Grüße Laura Liebel – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe  Mehr lesen