Ich bin in unregelmäßigen Abständen geschäftlich im stuttgarter Raum unterwegs und versuche eigentlich immer im Mövenpick unterzukommen. Die Preis schwanken leider sehr...aber es ist auch an teureren Tagen immer sein Geld wert. Die Lage direkt zwischen Autobahn und Flughafen mag nicht sonderlich romantisch klingen...ist aber logistisch unschlagbar. Durch die Gestaltung des Hotels und die überragende Schallschutzverglasung, wird man förmlich von der "Außenwelt" isoliert. Ich finde das immer sehr angenehm. Leider bedingt sich dadurch eine sehr starke Abhängigkeit von der Klimaanlage, was mancher als störend empfinden mag. Ich hatte nie Probleme in dieser Hinsicht. Das Essen im Restaurant ist vorzüglich. Die Auswahl der Speisen ist ein schöner Mix aus internationalen und lokalen…Mehr lesenAufenthaltsdatum: August 2016HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 1. Sep. 2016Sehr geehrter Gast,  vielen Dank für Ihre detaillierte und rundum positive Bewertung auf TripAdvisor.  Es bereitet uns große Freude, dass wir Sie von unserem qualitativ hochwertigen Frühstück mit klasse Service bei jedem Aufenthalt erneut überzeugen können.   In der Tat hat unser Mövenpick Hotel Stuttgart eine perfekte Lage, um den Flughafen, die Messe, die Stadt oder die Autobahn zu erreichen.   Zu Ihrem Kommentar bezüglich unserer Übernachtungspreise möchten wir Ihnen sagen, dass auch wir, wie es mittlerweile in der Hotellerie und auch in vielen andern Bereichen üblich ist, mit der Bestpreis Garantie arbeiten und zum Zeitpunkt einer Buchung stets die beste verfügbare Zimmerrate offerieren. Ermäßigte Zimmerpreise bieten wir z.B. zu Ferienzeiten und am Wochenende an.  Ebenso gibt es Frühbucherraten, welche mit separaten Stornierungs- und Zahlungsbedingungen erfolgen können.  Es freut uns umso mehr, dass wir Sie immer wieder begrüßen dürfen und wir – auch dank der Schallisolierung, für Sie ihr absolutes Lieblingshotel sind.   Stuttgart und die Region bieten auch für einen Wochenendtrip tolle Angebote – wir würden uns freuen, Sie auch in diesem Rahmen willkommen zu heißen.  Alles Gute und beste Grüße   Victoria Zimmermann Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe	 Mehr lesen