Klimaanlage im Zimmer nicht abstellbar, ein lauter Ton während der ganzen Nacht.  Unmögliche Öffnungszeiten der Saunaabteilung   Bestelltes Essen beim Zimmerservice war "Fertigfood"  Wenn man es eilig z. B. hat bei der Abreise trifft man auch auf unausgebildetes Personal an der Rezeption, welche lange brauchen um abzurechnen.Mehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: August 2016HilfreichSenden Antwort von jkoehler, Geschäftsführer im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 8. Sep. 2016Sehr geehrter Gast, wir bedanken uns, dass Sie sich im Rahmen Ihrer Reise für unser Mövenpick Hotel Stuttgart Airport und Messe entschieden haben. Wir sind immer dankbar für konstruktive Kritik und neue Anregungen, denn ein Haus wie das Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe, welches die Zufriedenheit seiner Gäste in den Mittelpunkt stellt, lebt durch die positiven sowie auch durch die konstruktiven Beiträge und Hinweise unserer Gäste. Schade, dass wir nach den Gesprächen und Bemühungen vor Ort diese Kritik auf diesem Medium wiederfinden.  Unsere Mitarbeiter/innen tun täglich ihr Bestes um unsere Gäste zufriedenzustellen. Ausgebildet sind bis auf die jungen Menschen die noch in der Ausbildung sind alle. Leider passiert es in Ausnahmefällen, dass es auf Grund der Technik oder anderen Unwägbarkeiten zu Verzögerungen kommt. Sollte dies der Fall gewesen sein bitte ich dies zu entschuldigen.  Es tut uns sehr Leid zu erfahren, dass Ihr Aufenthalt nicht zu Ihrer vollsten Zufriedenheit verlaufen ist. Zufriedene Gäste sind unser höchstes Ziel und wir legen ein hohes Maß auf einen herzlichen und individuellen Service, somit danken wir Ihnen für Ihre Stellungnahme. Wir legen einen sehr hohen Wert an regionale und frische Speisen und Sie dürfen versichert sein, dass wir im Roomservice kein „Fertigfood“ anbieten. Daher empfinden wir es als sehr schade, dass wir in dieser Hinsicht Ihre Erwartungen nicht erfüllen konnten.   Für ein Business-Hotel wie unseres sind wir sehr froh, dass wir unseren Gästen zusätzlich auch einen Ort der Erholung und Entspannung anbieten können. Unser Fitnessbereich ist 24 Stunden und der Wellnessbereich 12 Stunden geöffnet. Somit finden wir es sehr schade, dass unsere Öffnungszeit nicht mit Ihrer Reisezeit übereingestimmt hat.     Wir wünschen Ihnen weiterhin alles Gute und eine schöne Zeit.  Mit besten Grüßen  Jürgen Köhler General Manager Mehr lesen