Wunderschönes Hotel direkt am Flughafen.  Perfekte Zimmer, sehr höfliches Personal, gute Parkmöglichkeit, Sonderpreise  (park and fly) in der Ferienzeit.  Ausgezeichnetes Frühstück und Abendessen im schönen Restaurant.Mehr lesenAufenthaltsdatum: Mai 2016HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 28. Juli 2016Lieber Gast,  es ist für uns eine große Freude zu sehen, dass Sie uns mit der vollen Punktzahl bewertet haben. Schön, dass sie Ihre Eindrücke während Ihres Aufenthalts in unserem Hotel hier teilen.  Dass Sie unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter ganz besonders loben, hat uns mit die größte Freude bereitet. Vielen Dank für diese Motivation – ich habe Ihr Lob auch schon mit dem gesamten Team geteilt.   Auch wir arbeiten mit der Bestpreisgarantie und offerieren die besten verfügbaren Zimmerraten, freuen uns jedoch, dass wir  zusätzlich unseren Gästen eine reduzierte Zimmerrate am Wochenende oder zur Ferienzeit anbieten können.   Unsere außergewöhnliche Lage verbunden mit einem stilvollen und eleganten Innendesign lässt unser Haus in einer ganz besonderen Atmosphäre erscheinen. Es ist schön zu sehen, dass Ihnen genau dieser Stil zugesagt hat.   Wir freuen uns schon auf Ihre nächste Reservierung bei uns und möchten Sie auch dann wieder mit unserem vielfältigen Frühstücksbuffet und den kulinarischen Köstlichkeiten aus unserem Restaurant Trollinger verwöhnen.   Herzliche Grüße Laura Liebel – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen