Fruehstueck und bar waren gut und freundlich, leider war die Terrasse fuers Fruehstueck nie eingedeckt und wir mussten besteck suchen. Die Zimmer sind sehr schoen und stilvoll gestalltet, leider mangelt es an Badezimmer-Privatsphaere, da es keine richtge tuer gibt und auch die Dusche vom Schlafbereich mit einer Glas-Milchglas-Gemisch abgetrennt ist. Fenster kann man leider auch nur auf kip oeffnen was eine gute durchluefftung schwer macht. Und das Putzpersonal raeum einem die Toilettenartikel jeden Tag um.  Ansonsten super HotelMehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: Juni 2016HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 6. Juli 2016Lieber Gast,  vielen Dank für Ihre Bewertung auf TripAdvisor und für die Zeit die Sie dafür aufgebracht haben um Ihre Eindrücke mit anderen Gästen zu teilen.  Wir freuen uns hier zu lesen, dass wir Ihren Besuch in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe rundum zu Ihrer Zufriedenheit gestaltet haben.  Es ist uns sehr wichtig, dass sich unsere Gäste bei uns wohlfühlen und einen angenehmen Aufenthalt haben. Ihre Information bezüglich unseres Service bedauern wir sehr. Ich möchte Ihnen versichern, dass wir hohen Wert auf einen guten Service legen. Besten Dank, dass Sie uns Ihre Erfahrungen weitergeleitet haben, ich habe Ihre Informationen bereits an unseren Restaurantleiter weitergegeben.   Bezüglich Ihres Kommentars über die Glasscheibe zwischen Schlaf- und Badezimmer möchte ich Ihnen kurz den Gedanken unseres Designers Matteo Thun näher bringen. Seine Idee war es, ein Badezimmer mit Tageslicht zu schaffen. Daher die Glasscheibe zum Schlafbereich und die Milchglastür zum Badezimmer / WC-Bereich. Wir bedauern, dass wir hier Ihren Geschmack nicht ganz getroffen haben, hoffen aber, Sie trotzdem mit unserem Wohlfühl-Ambiente überzeugt zu haben.   Lieber Gast, wir würden uns sehr freuen, bei Ihrem nächsten Besuch in Stuttgart erneut Ihr Gastgeber sein zu dürfen und wünschen Ihnen bis dahin eine gute Zeit.   Mit herzlichen Grüßen aus dem Mövenpick Hotel Stuttgart  Laura Liebel – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen