Ich dachte, dass das Mövenpick bloß ein ganz normales Business-Hotel mit hoffentlich etwas besserem Essen ist. Als wir ankamen, waren wir überrascht, dass die Einrichtung sehr angenehm und durchaus ansprechend war. Die beste Überraschung war das Zimmer. Nicht so wahnsinnig groß, aber sehr durchdacht, auch was Ablageflächen anbetrifft. Wir bekamen je ein Holzkästchen mit lauter feinen Dingen für besseren Schlaf: Ohrstöpsel (total unnötig, die Fenster sind so dicht, man hört nichts von den Flugzeugen), Lavendelduftkissen, beruhigende Kräutertees, eine Tafel leckere Mövenpick-Schokolade. Das findet man selbst im 5-Sterne-Bereich selten. Das Bett war der Knaller: Mittels Fernbedienung konnte man in insgesamt 13 Stufen den Härtegrad des Betts einstellen, getrennt nach Schulter und…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Mai 2018HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 24. Aug. 2018Sehr geehrter Gast,  ganz herzlichen Dank für Ihr wundervolles Feedback zu Ihrem Aufenthalt bei uns. Wir freuen uns außerordentlich, dass wir Ihre Erwartungen übertroffen haben und wir Ihnen eine tolle Zeit bereiten konnten. Ihre freundlichen Worte werden wir selbstverständlich mit unserem gesamten Team teilen – DANKE für diese Motivation!  Wir würden uns sehr freuen, Sie schon bald wieder willkommen zu heißen und wünschen Ihnen bis dahin alles Beste und eine schöne verbleibende Sommerzeit.  Beste Grüße,  Jürgen Köhler, General Manager – Mövenpick Hotel Stuttgart Airport Mehr lesen