Das Mövenpick liegt in Gehweite zum Flughafen Stuttgart, zur Messe sowie zur S-Bahn und ist somit gut mit öffentlichen Verkehrsmitteln zu erreichen. Dank der guten Verglasung bekommt man von der verkehrsgünstigen Lage relativ wenig mit. Bei gekipptem Fenster wird es allerdings schwierig, den Fernseher zu hören. Die dunkle Einrichtung des Zimmers wirkt edel, ist aber auch staubempfindlich. Trotzdem waren Zimmer und Bad in einem gepflegten Zustand und sauber. Man kann sich entscheiden, ob man lieber das Badezimmer oder die Toilette geschlossen haben möchte, da für beides nur eine Tür verfügbar ist. Das Personal am Empfang und im Frühstücksrestaurant war sehr freundlich und zuvorkommend und las einem die Wünsche förmlich an den Augen ab. Die Auswahl an kalten und warmen Speisen am…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juni 2016HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Leiter Gästebetreuung im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 21. Juni 2016Sehr geehrter Gast,  für Ihren Aufenthalt in unserem Haus, sowie Ihre Bewertung möchten wir uns herzlichst bedanken.  Es freut uns sehr, dass Sie sich in unserem Haus rundum wohlgefühlt haben. Ihre detaillierte und rundum positive Bewertung ist eine tolle Motivation für unser gesamtes Team.   Des Weiteren freut es uns, dass unsere schallisolierten Fenster ihren Dienst erfüllt haben und Ihnen das Design und die Sauberkeit der Zimmer zugesagt hat.  Zu Ihrer Anmerkung bezüglich der Türe im Badezimmer ist es in der Tat so, dass die Türe zur Toilette auch das Badezimmer vom restlichen Zimmer trennen kann. Das Interieur Design wurde von dem italienischen Designer und Architekten Matteo Thun entworfen. Seine Idee war, ein Badezimmer mit Tageslicht zu schaffen.  Wir freuen uns sehr Sie bald wieder in unserem Haus begrüßen zu dürfen und Sie erneut in unserem Restaurant zu verwöhnen.   Alles Gute und beste Grüße   Victoria Zimmermann Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen