Wir haben letztes Wochenende von Samstag auf Sonntag im Mövenpick übernachtet und waren von dem Hotel sehr begeistert. Zunächst ein dickes Dankeschön an das Hotel, dass wir unser Zimmer bereits um 10:30 Uhr beziehen konnten. Ich hatte die frühe Ankunft zwar per Mail angekündigt, jedoch ist es nicht selbstverständlich, dass zu dem Zeitpunkt bereits ein Zimmer verfügbar ist. Das Zimmer überzeugte durch das moderne Design und die größe. Das Duschbad war extrem stilvoll und top sauber. Wir haben sehr gut geschlafen und hatten durch das ausgewogene Frühstücksbuffet einen guten Start in den Tag. Noch eine kleine Anmerkung zum Service: Als wir vor dem schlafen gehen noch ein Bier aus der Minibar trinken wollten, stellten wir fest, dass die Flasche mit Wasser gefüllt war. Wir haben…Mehr lesenAufenthaltsdatum: April 2016HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 27. Apr. 2016Sehr geehrter Gast,  wir freuen uns ganz besonders über das große Lob und Ihren Aufenthalt in unserem Hause.  Es ist wirklich schön, dass Sie besonders unseren professionellen Service und das Interieur Design der Zimmer so positiv hervorheben. Ein solch freundliches Lob stellt für uns eine große Motivation dar.  Für die bereits geöffnete Bierflasche aus der Minibar entschuldige ich mich aufrichtig. Dass dies nicht unser Standard ist, möchte ich an dieser Stelle betonen. Wir geben täglich unser Bestes um solche Situationen zu vermeiden. Ich freue mich dennoch sehr darüber, dass wir Sie mit einer freundlichen Entschuldigung durch unsere Mitarbeiter an der Rezeption überzeugt haben und Sie unser Haus mit einem positiven Gefühl verlassen haben.  Wir sind sehr gerne erneut Ihr Gastgeber und wünschen Ihnen bis dahin alles Gute.  Herzliche Grüße  Anja Winter – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen