Das Zimmer inkl. Ausstatung und Badezimmer ist ganz in Ordnung, aber für ein 4 Sterne Hotel völlig überteuert mit EUR 287,10 OHNE Frühstück.  Die Betten sind entweder nicht gut gereinigt oder mit reizenden Stoffen behandelt. Ich konnte die ganze Nacht jedenfalls nicht schlafen, weil es mich am ganzen Körper gejuckt hatte. Da ich ca. 50 Hotelübernachtungen p.A. seit Jahren habe und mir das vorher noch nie passiert ist (und ich auch danach schon wieder in Hotel geschlafen habe, ohne diese Erfahrung) schließe ich eine allergische Reaktion eigentlich aus.  Am frühen Morgen beim Check-Out habe ich den jungen Mann an der Rezeption darauf hingewiesen und sein Kommentar war: "Ich gebe das an dem Zimmerservice weiter"... Damit war der Fall für Ihn erledigt. Das muß meinerseits sicherlich…Mehr lesenAufenthaltsdatum: März 2016HilfreichSenden Antwort von jkoehler, Geschäftsführer im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 18. März 2016Sehr geehrter Gast, zuerst möchte ich Ihnen für das Feedback sowohl über unser internes Toll als auch auf TripAdvisor und den Aufenthalt in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe danken. Ich bedaure wirklich sehr, dass Sie einen solch negativen Eindruck von uns mitgenommen haben.  Zunächst werde ich auf Ihren Kommentar bezüglich des Preises eingehen. Ich kann Ihnen versichern, dass auch wir, wie es mittlerweile in der Hotellerie und auch in vielen andern Bereichen üblich ist, mit der Bestpreis Garantie arbeiten und zum Zeitpunkt einer Buchung stets die beste verfügbare Zimmerrate offerieren. Ermäßigte Zimmerpreise bieten wir z.B. zu Ferienzeiten und am Wochenende an. Ebenso gibt es Frühbucherraten, welche mit separaten Stornierungs- und Zahlungsbedingungen erfolgen können. In Bezug auf die Anmerkung zur Bettwäsche versichere ich Ihnen, dass Sauberkeit und Hygiene für uns die wichtigsten Punkte darstellen. Unser Housekeeping Team reinigt und desinfiziert jedes Zimmer nach Abreise auf einen höchst hygienischen Zustand. Außerdem werden in regelmäßigen Abständen externe Hygienekontrollen durchgeführt. Auch was die Wäsche betrifft, haben wir aufgrund unseres Nachhaltigkeitsversprechens eine Wäscherei ausgewählt, welche ausschließlich mit nachhaltigen Waschmitteln arbeitet. Eine Rückmeldung wie diese haben wir nach vielen Jahren am Markt bisher noch nicht erhalten.  Wie ich aus dem Gespräch mit dem involvierten Kollegen der Rezeption erfahren habe, wurde Ihnen beim Check out das Frühstück auf Grund des Vorfalls kostenfrei angeboten. Dies haben Sie nicht angenommen und somit leider unsere Entschuldigung abgelehnt. Daher kann ich Ihren Kommentar bezüglich des „unsensiblen“ Mitarbeiters nicht ganz nachvollziehen. Schade, dass Sie uns aufgrund eines solchen Vorfalls nicht mehr besuchen möchten und derart schlecht bewerten.  Ich würde mich dennoch freuen wenn Sie sich direkt nochmals bei mir melden damit wir uns bei Ihnen erkenntlich zeigen können. Es wäre schön Sie erneut begrüßen zu dürfen und um Sie vom Gegenteil zu überzeugen. Mit freundlichen Grüßen Jürgen Köhler Mehr lesen