Elegante Zimmer, freundliche Mitarbeiter, exzellente Flughafenlage und faire Minibarpreise - kurz gesagt, ein rundum gelungener Aufenthalt in einem tollen Hotel. Durch eine frühzeitige Buchung hatte ich die Gelegenheit, ein Zimmer für unter 90,00 Euro zu bekommen. Betrachtet man die Größe, das Design der Zimmer und die dazugehörende Ausstattung - ein überaus gutes Preis-Leistungsverhältnis.  Großer Pluspunkt: Ich habe noch nie so ruhig in einem Flughafenhotel übernachtet. Während meines Aufenthalts habe ich nicht den geringsten Ton eines Flugzeuges wahrgenommen. Wenn man bedenkt, dass es nur etwa 50 Meter bis zum Flughafen sind und das Zimmer auch noch zur Terminalseite ausgerichtet war, fast schon unerklärlich.  Einziger Kritikpunkt: Ein Badezimmer ohne Türe finde ich…Mehr lesenAufenthaltsdatum: März 2016HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 16. März 2016Sehr geehrter Gast,  wir danken Ihnen für die ausführliche Bewertung und den Aufenthalt in unserem Hause.  Es ist schön zu lesen, dass Sie uns in allen Bereichen so positiv bewerten und vor allem unsere eleganten Zimmer, die freundlichen Mitarbeiter sowie die ideale Lage genossen haben.  Dass Ihnen besonders die Ruhe trotz der direkten Lage am Flughafen aufgefallen ist und Sie eine solch schöne Zeit bei uns hatten, freut uns ganz besonders.  Zu Ihrer Anmerkung bezüglich der Türe im Badezimmer ist es in der Tat so, dass die Türe zur Toilette auch das Badezimmer vom restlichen Zimmer trennen kann. Das Interieur Design wurde von dem italienischen Designer und Architekten Matteo Thun entworfen. Seine Idee war, ein Badezimmer mit Tageslicht zu schaffen. Unser Hotel verfügt dennoch über einige Zimmer, welche ein Badezimmer ohne Fenster haben. Sprechen Sie hierfür gerne unser Personal bei der nächsten Reservierung an.  Wir sind sehr gerne erneut Ihr Gastgeber und wünschen Ihnen bis dahin alles erdenklich Gute.  Herzliche Grüße  Anja Winter – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen