das Hotel ist als durchgangshotel für Geschäftsleute zu empfehlen. es liegt direkt am flughafen und am Messegelände. der Taxi-dienst funktioniert tadellos. die Ankunft und empfannahme war freundlich und zuvorkommend. beim cheout dürfte etwas mehr personal anwesend sein.  die Wartezeiten waren eindeutig zu lange.  Mehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: März 2016HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 7. März 2016Sehr geehrter Gast,  besten Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, um uns Ihr persönliches Feedback mitzuteilen.  Wir freuen uns natürlich über Ihre Anmerkung, dass Sie unser Hotel toll finden und auch darüber, dass Sie uns mit einer solch guten Punktzahl auszeichnen. Dennoch ist es sehr schade, dass sie in Erwägung ziehen aufgrund der Konstruktion des Badezimmers nicht mehr bei uns zu übernachten. Das Interieur Design wurde von dem italienischen Designer und Architekten Matteo Thun entworfen. Seine Idee war, ein Badezimmer mit Tageslicht zu schaffen. Unser Hotel verfügt über einige Zimmer, welche ein Badezimmer ohne Fenster haben. Sprechen Sie hierfür gerne unser Personal bei der nächsten Reservierung an.  Bezüglich Ihrer Anmerkung zum Frühstückspreis kann ich Ihnen sagen, dass wir im Rahmen unserer Green Globe Zertifizierung mit nachhaltigen Produkten arbeiten. Unser reichhaltiges Buffet beinhaltet viele regionale als auch hauseigene Produkte wie zum Beispiel Lachsspezialitäten oder unsere Mövenpick Gourmet Fruchtaufstriche sowie alle Kaffeespezialitäten. Aufgrund dessen ist es uns nicht möglich einen günstigeren Preis anzubieten. Hier gibt es jedoch die Möglichkeit ein kleineres Frühstück aus der Karte zu wählen.  Es wäre schön Sie erneut zu begrüßen. Bis dahin wünschen wir Ihnen alles erdenklich Gute.  Herzliche Grüße  Anja Winter – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen