Das Hotel ist direkt am Flughafen gelegen mit sep. Garage (allerdings 21€) . Frühstück ist sehr gut und umfangreich aber mit 19€ sollte man das auch erwarten können.   Schöne saubere Zimmer. Der Saunabereich ist nett aber auch überschaubar. Der "Aussenbereich" befindet sich auf Kellerebene und man sieht oben nur die "Oberlichter" somit nicht wirklich nutzbar. Mehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: Februar 2016HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 23. Feb. 2016Sehr geehrter Gast,  besten Dank für die Bewertung und Ihren Aufenthalt im Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe.  Es ist schön, dass Sie unser reichhaltiges Frühstücksbuffet genossen haben und unsere schönen und sauberen Zimmer so positiv hervorheben.  Zu einer hohen Servicequalität gehört auch, dass nicht nur die Produkte hochwertig sind und die Mitarbeiter gerecht bezahlt werden. Wir glauben, dass das Preis/Leistungsverhältnis gerechtfertigt ist.  Zum Preis unseres Frühstücks kann ich Ihnen sagen, dass wir an unserem großen und reichhaltigen Frühstücksbuffet überwiegend nachhaltige sowie regionale Produkte einsetzen und sehr großen Wert auf ausgezeichnete Qualität legen. Der reguläre Preis von EUR 24,50 beinhaltet alle Heißgetränke, viele regionale als auch hauseigene Produkte wie zum Beispiel Lachsspezialitäten oder unsere Mövenpick Gourmet Fruchtaufstriche. Sie haben dennoch die Möglichkeit ein Frühstück a la carte zu wählen.  Zur Anmerkung bezüglich der Hoteltiefgarage ist es so, dass diese, wie alle Parkmöglichkeiten am Stuttgarter Flughafen, von einer Fremdfirma betrieben wird. Hier ist es uns nicht möglich kostenfreies Parken anzubieten. Wir freuen uns aber, dass wir unseren Gästen eine Reduktion von mehr als 50% geben können. Des Weiteren ist unsere Parkmöglichkeit mit einer ausgezeichneten Lage direkt am Terminal zu finden.  Der Außenbereich unserer Wellnessanlage ist in der Tat auf der Boulevard Ebene gelegen. Aus baulichen Gründen war es nicht möglich einen größeren Außenbereich auf der Erdgeschossebene zu erbauen.  Wir freuen uns auf Ihren nächsten Aufenthalt und wünschen alles Gute.  Mit freundlichen Grüßen  Jürgen Köhler, General Manager, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen