Die Parkgebühr ist eine Frechheit,kein Interesse dem Gast zu HELFEN, im Gegenteil einfach zu sagen die Parkplätze seien resveriert, was nicht stimmte, Aussage war bei Ankunft die Parkgebühr im benachbarten Parkhaus wird verrechnet, Stimmte aber nicht. Zimmer in Ordnung, Restaurant herrvorragend.Mehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: Februar 2016HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 17. Feb. 2016Sehr geehrter Gast,  besten Dank für Ihre Rückmeldung und den Aufenthalt in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe. Die Meinung unserer Gäste ist uns sehr wichtig, denn nur so können wir unsere hohen Ansprüche halten oder gar verbessern.  Ich bedaure, dass Sie eine solch schlechte Erfahrung mit unserem Service gemacht und Sie unser Haus mit einer weniger schönen Erinnerung verlassen haben. Für diesen Vorfall entschuldige ich mich. In der Tat ist uns ein sehr guter Service wichtig. Sicher ist, dass Ihre Erfahrung nicht unseren Erwartungen entspricht. Während ich Ihren persönlichen Ärger verstehen kann ist es tatsächlich so, dass die Hoteltiefgarage wie alle Parkmöglichkeiten am Stuttgarter Flughafen von einer Fremdfirma betrieben wird. Hier ist es uns nicht möglich kostenfreies Parken anzubieten.  Wie mit Ihnen über unsere Rezeption vor Ort besprochen waren die Parkplätze vor dem Hotel über die Tage Ihrer Anwesenheit reserviert. Selbstverständlich waren diese hin und wieder frei wenn die Fahrzeuge unterwegs waren. Es gibt auch am Flughafen günstigere Möglichkeiten die zwar etwas entfernt aber immer noch fußläufig liegen. Wir freuen uns, dass wir unseren Gästen eine Reduktion von mehr als 50% geben können. Wie bereits über den internen Fragebogen und vor Ort kommuniziert, können wir diese Reduktion jedoch nur in unserer Tiefgarage anbieten.  Schade, dass wir uns nicht schon vor Ihrer Abreise darüber unterhalten konnten und Sie auf Grund dieser Erfahrung den Service als nicht akzeptabel bewerten. Dennoch wäre es schön, wenn Sie uns wieder einmal besuchen.  Herzliche Grüße  Anja Winter – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen