Ich war vom 27.4.-29.4.18 zu Gast und es begann nicht sehr schön:Ich bekam zwar nach meiner Ankunft bereits um 09:30 Uhr mein Reserviertes Premium Zimmer.Als ich aber das Zimmer betrat waren dort noch jede Menge Dinge vom letzten Gast zu finden (Wasserflasche,Zimmerkarte,benutzte Handtücher und Seife im Bad).Ich informierte daraufhin die sehr nette Frau S.von der Rezeption und sie versprach mir zügig Abhilfe zu schaffen.Für mich auch kein Problem da ich eh erst noch in den Stuttgarter Zoo wollte. Nach meiner Rückkehr gegen 15:00 Uhr im Zimmer noch immer das gleiche Bild und zusätzlich sah das gemachte Bett aus als ob darin schon jemand geschlafen hatte. Wieder zurück zum Empfang und dann merkte ich wie das der Mitarbeiterin wirklich Peinlich war.Als kleine Entschädigung bekam…Mehr lesenAufenthaltsdatum: April 2018HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 9. Mai 2018 Sehr geehrter Gast,  herzlichen Dank für Ihren Aufenthalt bei uns und Ihr Feedback auf Tripadvisor.  Wir freuen uns, dass Ihnen unser Hotel gut gefallen hat und Sie unsere komfortable Lage schätzen.  Bezüglich der Situation in Ihrem Zimmer möchten wir uns vielmals bei Ihnen entschuldigen. Grund dafür waren Missverständnisse in der Kommunikation zwischen unserem Empfangs- und dem Housekeeping-Team vor, welche nicht vorkommen sollten. Dies haben wir bereits in unserem Team besprochen und wir versichern Ihnen dass dies nicht dem Standard unseres Hauses entspricht. Mit Freude haben wir gelesen, dass wir Sie trotz der Umstände mit unserer Junior Suite begeistern konnten und wir hoffen, Sie haben die Zeit hier genossen.  Danke auch für Ihre Rückmeldung zu dem Frühstück. Wir bedauern, dass wir sie mit unserem umfangreichen Frühstücksbuffet nicht gänzlich überzeugen konnten. Da wir es bevorzugen unseren Gästen einen persönlicheren Service zu bieten, steht eine Kaffeemaschine zur Selbstbedienung nicht auf dem Frühstücksbuffet bereit. Die Eierstation sollte im Idealfall tatsächlich dauerhaft besetzt sein. Für den Fall, dass kein Mitarbeiter an der Eierstation ist, dürfen Sie Ihre Eierspeisen gerne auch bei den Servicemitarbeitern direkt an Ihrem Tisch bestellen. Auf unserem Frühstücksbuffet servieren wir täglich eine Auswahl an warmen Speisen, die regelmäßig wechselt. Warme Waffeln sind Bestandteil dieser Auswahl - jedoch bieten wir diese nicht täglich auf dem Buffet, um die Speisenauswahl abwechslungsreich zu gestalten. Bezüglich der Auswahl an Schweizer Käse servieren wir drei verschiedene Sorten: Appenzeller, Gruyère und Tête de Moine. Als Alternative zu unserem Frühstücksbuffet empfehlen wir Ihnen unser À la carte-Frühstück. Hier können Sie sich ein Frühstück ganz nach Ihrem Geschmack zusammenstellen.  Sehr geehrter Gast, wir bedanken uns für die Zeit, die Sie sich für Ihre Rückmeldung genommen haben, und freuen uns bereits heute auf Ihren nächsten Besuch.  Herzliche Grüße,  Jürgen Köhler, General Manager – Mövenpick Hotel Stuttgart Airport Mehr lesen