Die Zimmer sind gut ausgestattet und modern mit witzigem Gimmick (Glasscheibe zwischen Dusche/Schlafraum) Die Mitarbeiter an der Bar waren aufmerksam und geschult. Das Frühstück am nächsten Morgen hat den Eindruck restlos zerstört. Wenn ich schon ein Desk zum platzieren habe, will ich nicht 5 Minuten warten bis eine aufgelöste Mitarbeiterin beim vorbeilaufen mit Serviertablett mir zuruft das man sich wie die anderen "Buspeople" einen Platz suchen soll weil es drunter und drüber geht. Da vergeht einem der Morgen leider.Mehr lesenAufenthaltsdatum: Oktober 2015HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 18. Dez. 2015Sehr geehrter Gast,  besten Dank für die ehrliche Bewertung auf Tripadvisor und den Besuch in unserem Hause.  Wir freuen uns sehr, dass Sie mit dem Zimmer sowie unseren Mitarbeitern an der Bar zufrieden waren.  In der Tat sind wir ein weitverbreitetes Hotelunternehmen und entwickeln uns stets weiter. Was wir allerdings nicht sein möchten, ist unpersönlich. Wir legen sehr viel Wert auf die persönliche Note und möchten die Erwartungen unserer Gäste nicht nur erfüllen sondern übertreffen. Schade, dass uns dies während Ihres Aufenthalts nicht gelungen. Ich kann Ihnen versichern dass dies nicht unserem Standard entspricht.  Es wäre schön, wenn Sie uns erneut die Chance geben, um Sie von unserem guten Service zu überzeugen.  Wir wünschen ein wundervolles Weihnachtsfest und alles Gute für das neue Jahr.  Herzliche Grüße  Anja Winter – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe Mehr lesen