Wir waren am letzten Wochenende für eine Nacht in Stuttgart und fanden ein super Angebot für das Mövenpickhotel direkt am Flughafen. In der Lobby wurden wir sehr freundlich von einer jungen Mitarbeiterin des Hotels begrüßt und auch der Check-In war sehr schnell und durch Freundlichkeit geprägt. Das Zimmer selbst (Queensize Doppelbett Zimmer) war super schön und hatte alle Annehmlichkeiten, die man sich in einem Vier-Sterne-Hotel vorstellen kann :-) Sauberkeit, Komfort und stilvolles Ambiente.  Besonders angetan waren wir von der Dusche, von welcher man aus ins Schlafzimmer gucken konnte. Die Matratzen waren leider etwas sehr hart und unflexibel, ich zähle dies aber mal zu Luxusproblemen... ;-) Einziges Manko war der doch recht hohe Preis für das Frühstück am nächsten Tag von…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Dezember 2015HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 8. Dez. 2015Sehr geehrter Gast,  für die große Mühe bei der Bewertung auf TripAdvisor und Ihren Aufenthalt in unserem Hause danken wir Ihnen sehr.  Es ist schön, dass es Ihnen rundum gut gefallen hat und Sie vor allem unsere freundlichen und professionellen Mitarbeiter so positiv hervorheben. Vielen Dank für diese große Motivation.  Schade, dass Sie den Preis für unser reichhaltiges Frühstücksbuffet als zu teuer empfunden haben. Wir bieten eine sehr große Auswahl an warmen Gerichten sowie überwiegend regionale und nachhaltige Produkte – ganz im Sinne unseres Nachhaltigkeitsversprechens. Alle Kaffeegetränke, Säfte und eine große Auswahl an Tee sind ebenfalls inklusive. Gerne haben Sie auch die Möglichkeit, ein Frühstück à la Carte auszuwählen.   Zu Ihrer Anmerkung bezüglich der Hoteltiefgarage ist es in der Tat so, dass diese wie alle Parkmöglichkeiten am Stuttgarter Flughafen von einer Fremdfirma betrieben wird. Hier ist es uns nicht möglich kostenfreies Parken anzubieten. Wir freuen uns aber, dass wir unseren Gästen eine Reduktion von mehr als 50% geben können.  Wir wünschen Ihnen eine angenehme Vorweihnachtszeit und alles Gute.   Mit freundlichen Grüßen  Anja Winter – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & MesseMehr lesen