Ideales Hotel für einen Messebesuch. Gutes Essen und freundliches Personal. Preis während der TEKOM Fachtagung war viel zu hoch. Das in der Buchungsbestätigung angegebene ÖV Ticket war nicht verfügbar.        Mehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: November 2015HilfreichSenden Antwort von jkoehler, Geschäftsführer im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 24. Nov. 2015Sehr geehrter Gast, besten Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben um uns auch auf TripAdvisor eine kurze Rückmeldung über Ihren Aufenthalt zu geben. Wir freuen uns sehr, dass Sie besonders unsere freundlichen Mitarbeiter sowie die ausgezeichneten Speisen unseres Restaurants so positiv hervorheben. Um unsern Gästen einen schönen Aufenthalt zu ermöglichen, geben wir täglich unser Bestes. Zu Ihrer Anmerkung bezüglich der VVS Tickets kann ich Ihnen sagen, dass die Tickets direkt über den Reiseveranstalter zu beziehen sind. Da Ihre Buchung über die Stuttgart Marketing GmbH getätigt wurde, haben Sie hier in Ihrer Buchungsbestätigung einen QR-Code bzw. einen Link erhalten, der Sie direkt zu den Tickets leitet.Dies haben wir nochmals überprüft und Ihnen je bereits über eine interne Mail von meiner Kollegin mitgeteilt. Schade dass Ihnen der Preis während der TEKOM Messe zu hoch war. Ich kann Ihnen versichern, dass auch wir, wie es mittlerweile in der Hotellerie und auch in vielen andern Bereichen üblich ist, mit der Bestpreis Garantie arbeiten und dass wir zum Zeitpunkt einer Buchung stets die beste verfügbare Zimmerrate offerieren. Diese Preise wurden vom Veranstalter mit Stuttgart Marketing vereinbart. Auf Verfügbarkeit bieten wir zu Messezeiten ebenso Frühbucherraten an, bei welchen Sie einen Rabatt auf die Tagesrate erhalten. Hier gelten dann separate Stornierungs- und Zahlungsbedingungen. Es wäre schön Sie in nächster Zeit erneut zu begrüßen. Wir wünschen Ihnen eine schöne und angenehme Vorweihnachtszeit.  Mit freundlichen Grüßen Jürgen KöhlerMehr lesen