Lage des Hotels: direkt am Flughafen..Fußläufig zum Chek-in, S und DB Bahnen etc.; Parkgarage mit dem Lift zu erreichen Zimmer: sehr großzügig und modern eingerichtet Sauberkeit: 1a Bett: sehr gute Matratze, Decke, Kissen (2 zur Auswahl) Ruhe: sehr gut isoliert..haben nichts vom Flughafen/Zubringerstrassen gehört Restaurant: wir haben das Frühstück verpasst und anstatt uns wegzuschicken, wurden wir in die Lounge davor geschickt und mit einem riesigen Wagen an Köstlichkeiten verwöhnt..wohl per room service bestellt. Sicher dank des zuvorkommenden Kollegen (leider name nicht notiert :-))..guter Kaffee etc. 5* Ein wirkliches gutes Hotel mit sehr netten Mitarbeitern. Mehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: September 2015HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 30. Sep. 2015Sehr geehrter Gast,  über Ihre schöne und ausführliche Bewertung auf TripAdvisor und dass Sie uns in allen Bereichen die bestmöglichste Punktzahl geben freuen wir uns sehr. Herzlichen Danke für solch schöne Zeilen.  In der Tat ist die öffentliche Verkehrsanbindung hier an Flughafen und Messe erwähnenswert. Mit der S-Bahn, welche im Flughafen ihre Haltestelle hat, erreichen Sie in 20 Minuten entspannt die Innenstadt.  Es ist schön zu lesen, dass Sie sich rundum wohl bei uns gefühlt haben und Sie unsere Zimmer sowie die Betten so positiv hervorheben.  Wir freuen uns sehr darüber, dass Sie auch in unserem Restaurant „Trollinger“ rundum zufrieden waren und unseren exzellenten Service genossen haben. Unser Ziel ist, Erwartungen nicht nur zu erfüllen sondern zu übertreffen. Wie schön dass Sie Ihren Aufenthalt mit solch positiven Erinnerungen an unser Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe abgeschlossen haben.  Bereits heute freuen wir uns auf Ihren nächsten Besuch in unserem Hause und wünschen Ihnen alles erdenklich Gute.  Herzliche Grüße  Anja Winter – Guest Relations, Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & MesseMehr lesen