Mängelliste - angeschlagene Gläser im Zimmer und Restaurant - Teppichboden im Restaurant voller Flecken, sehr unappetitlich - Terrassen trotz guten Wetters nicht geöffnet - Hotelparkplätze besetzt, musste mich als Gast um Alternative kümmern - Bademantel + Schuhe erst auf Anfrage - Essen im Restaurant + Bar kalt - Klimaanlage verbreitet unangenehmen Geruch - zu wenig Platzangebot für Kleidung im Zimmer - keine Be- bzw. Entlüftung im Bad - benutzte Gläser wurden erst am zweiten Tag aus dem Zimmer entferntMehr lesenBewertung gesammelt in Zusammenarbeit mit Mövenpick Hotels & ResortsAufenthaltsdatum: August 2015HilfreichSenden Antwort von jkoehler, Geschäftsführer im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 10. Aug. 2015Sehr geehrter Gast,  vorab möchten wir uns bei Ihnen bedanken, dass Sie unser Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe auch auf TripAdvisor bewertet haben.  Ich möchte Ihnen versichern, dass uns die Zufriedenheit unserer Gäste sehr am Herzen liegt und wir einen sehr hohen Wert auf die Qualität und die Serviceleistungen legen. Unser Hotel wurde 2007 eröffnet und unser gesamtes Team und ich sind stets darauf bedacht, alle Bereiche des Hotels in einem qualitativ hochwertigen Zustand zu halten und nicht nur daher nehmen wir Ihre Bewertung sehr ernst.  Folgend möchte ich auf Ihre genannten Punkte im Zimmerbereich eingehen: Unsere Hausdamen überprüfen täglich die Zimmer nach Sauberkeit und Mängel – wir möchten uns in aller Form dafür entschuldigen, dass hierbei das angeschlagene Glas übersehen wurde und die benutzten Gläser nicht getauscht wurden. Ich versichere Ihnen, dass dies nicht unserem Standard entspricht und entschuldige die damit verbundenen Unannehmlichkeiten. Es ist in der Tat so, dass der Bademantel und die Badeschuhe in der Superior Kategorie nicht inklusive sind, jedoch liefern wir diese gerne auf Anfrage kostenfrei auf das Zimmer nach. Ab der Premium Kategorie sind diese Serviceleistungen im Zimmerpreis inbegriffen. Vielen Dank auch für Ihren Hinweis bezüglich der Klimaanlage. Da Sie uns freundlicherweise auch direkt kontaktiert haben, konnten wir die Nummer Ihres belegten Zimmer zur Prüfung an unsere Technikabteilung weiterleiten. Dazu möchte ich auch erwähnen, dass aktuell die jährlichen Wartungsarbeiten an der Klimaanlage in allen Zimmern durchgeführt wird. Einen außergewöhnlichen Geruch konnten wir nicht feststellen, werden das Thema aber im Auge behalten. Zwecks der Belüftung des Badezimmers verhält es sich so, dass hier eine Lüftung direkt über der Dusche installiert ist und diese bei Aktivierung der Zimmerkarte direkt arbeitet.   Bei der Gestaltung unserer Superior- und Premiumzimmer lag der Focus des Designers auf einem kleineren Kleiderschrank, da unser Hauptgästekreis einen kurzen Aufenthalt in unserem Hause hat. In den Junior Suiten und Suiten ist ein größerer Kleiderschrank vorhanden.   In den nächsten Zeilen möchte ich auf das Restaurant Trollinger eingehen: Unser gesamtes Team ist stets darauf bedacht, alle Bereiche des Hotels in einem qualitativ hochwertigen Zustand zu halten und wir nehmen laufend Ausbesserungsarbeiten vor. So wird in diesem Monat eine Grundreinigung des Teppichs im Restaurant vorgenommen wobei natürlich größere Flecken umgehend gereinigt werden.  Sobald es die Wettersituation zulässt, ist von morgens bis abends mindestens eine unserer zwei Terrassen geöffnet.  Unsere gastronomischen Leistungen nehmen wir sehr ernst, falls Sie bezüglich der Temperaturen der Speisen nachteilige Erfahrungen gemacht haben, bedauere ich das sehr. Bitte sprechen Sie unsere Servicemitarbeiter bei Ihrem nächsten Besuch doch direkt an, damit wir auf diese Situation sofort reagieren können.  Zur Parkplatzsituation möchte ich abschließend erwähnen, dass für unsere Hotelgäste eine begrenzte Anzahl von Parkplätzen (100 Stellplätze) zur Verfügung stehen und wir diese nicht vorreservieren können. Jedoch gibt es glücklicherweise in der naheliegenden Umgebung viele Ausweichmöglichkeiten.  Sehr geehrter Gast, in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe wird die GASTFREUNDSCHAFT sehr groß geschrieben. Wir würden uns freuen, Sie bei der nächsten Gelegenheit erneut bei uns im Haus willkommen zu heißen, um Sie von unseren Serviceleistungen zu überzeugen.  Mit freundlichen Grüßen  Jürgen KöhlerMehr lesen