Wir haben frühzeitig ein „Sleep-Zimmer mit Kingsizebett gebucht. Ich habe bei der Buchung vermerkt, dass wir ein barrierefreies Zimmer benötigen. Normalerweise frage ich vorher in dem Hotel nochmals fernmündlich nach, ob die Buchung in einem barrierefreien Zimmer machbar ist. Hätte ich es getan! Bei der Ankunft fiel der Dame an der Rezeption auf, dass wir ein barrierefreies Zimmer bestellt haben Sie bot uns für 2!!!Personen ein Zimmer mit einem 1,20m breitem Bett an. Dann merktest, dass wir ein „Sleep-Zimmer“gebucht hatten. Wir bekamen nun das gebuchte „Sleep-Zimmer mit Kingsizebett“ und das Bad mit einer Stufe zur Dusche. Mein Mann ist stark gehbehindert und kam mit Unterstützung in die Dusche.  Es passierten noch einige Missgeschicke, bis wir endlich in dem Zimmer Ruhe finden…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Dezember 2017HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 18. Dez. 2017Sehr geehrter Gast,  vielen Dank für Ihren Aufenthalt im Mövenpick Hotel Stuttgart Airport. Wir freuen uns, dass Ihnen besonders unser Restaurant und unser Frühstücksbuffet so gut gefallen haben und Sie die Freundlichkeit unserer Mitarbeiter im Restaurant hervorheben. Besten Dank.  Bedanken möchten wir uns auch für Ihre Rückmeldung bezüglich der gebuchten Zimmerkategorie. Sie hatten ein barrierefreies Zimmer in unserer SLEEP Kategorie reserviert. Da es in unserem Hause keine barrierefreien SLEEP Zimmer gibt, hat unser Rezeptions-Team bei Anreise diesbezüglich mit Ihnen Rücksprache gehalten. Wir haben Ihnen nach Absprache eines unserer SLEEP Zimmer reserviert. Wir bedauern, dass Ihnen das Zimmer nicht zugesagt hat und können Ihnen beim nächsten Aufenthalt gerne eines unserer barrierefreien Zimmer bereitstellen und dieses auf Wunsch mit einigen Annehmlichkeiten aus unserem SLEEP Konzept bestücken.  Sehr geehrter Gast, auf Ihren nächsten Besuch freuen wir uns bereits heute und wünschen Ihnen bis dahin eine gute Zeit.  Herzliche Grüße   Jürgen Köhler, General Manager - Mövenpick Hotel Stuttgart Airport Mehr lesen