Sehr modernes Hotel direkt am Stuttgarter Flughafen. Wir hatten früh über die Seite "Mövenpickhotels.com" gebucht. Der Empfang war so la la. Bei der Ankunft wurde uns die Zimmernummer genannt aber nicht in welcher Etage das Zimmer liegt!! Für den Wlan empfang (sollte kostenlos sein) hätte man uns die Zugangsdaten an der Rezeption geben müssen. Ok. kann passieren. Bei der Abreise mussten wir dann noch das Frühstück bezahlen. Erst wollten die 46€ von uns!!! Wir hatten aber die Rechnung zum Glück dabei!!! Dort stand Frühstück (Frühbucher aber immernoch sehr teuer) 36,80€ was eigentlich schon bezahlt wurde. Nach 5 minuten Diskussion sogte die Mitarbeiterin von der Rezeption das es durch ein fehler des Hotels nicht abgebucht worden ist! Warum denn nicht gleich so?? Egal ;-)  Zimmer:…Mehr lesenAufenthaltsdatum: August 2014HilfreichSenden Antwort von jkoehler, Manager im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 29. Aug. 2014Sehr geehrter Gast,  vorab herzlichen Dank, dass Sie sich für Ihren Aufenthalt in Stuttgart für unser Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe entschieden haben. Wir schätzen es sehr, dass Sie sich die Zeit genommen haben uns Ihre Erfahrungen auf TripAdvisor zu schreiben.  Zunächst ist schön zu lesen, dass Ihnen das Design sowie die Ausstattung unserer Zimmer zusagt und wir Sie in diesem Punkt überzeugen konnten.    Es ist korrekt, dass wir auf unserer www.moevenpick-hotels.com Website das Frühstück zu einem ermäßigten Preis anbieten. Dass diese Information bei Ihrer Reservierung nicht korrekt hinterlegt war bedauere ich sehr - ich habe dies bereits mit unserer Reservierungsleiterin besprochen um Wiederholungen dieser Art zu vermeiden. Dass es dennoch immer mal wieder 'menschelt' und Fehler vorkommen ist zwar ärgelich aber leider nicht immer vermeidbar.  Bezüglich Ihrer Worte zu unserem Frühstückspreis möchte ich gerne Folgendes einbringen. Im Sinne unseres Nachhaltigkeitsversprechens beziehen wir überwiegend regionale und nachhaltige Produkte. Zudem ist es uns sehr wichtig, eine reichhaltige Auswahl an qualitativ hochwertigen Produkten zu offerieren. Alle Kaffeesorten, eine große Auswal an Tees und Säften sowie viele warme Gerichte sind ebenfalls im Preis des Buffets inbegriffen.  Ihre Eindrücke über unseren Service und die damit verbundene Gastfreundschaft habe ich mit Bedacht gelesen. Ich möchte Ihnen versichern, dass dies nicht unserem Standard entspricht. Es ist zu jeder Zeit unser höchstes Ziel, dass sich unsere Gäste durch einen persönlichen und herzlichen Service willkommen und wohl fühlen.   Sehr geehrter Gast, wir hoffen, dass wir Sie bei Ihrer nächsten Reise nach Stuttgart wieder bei uns begrüßen zu dürfen. Ich bestätige Ihnen, dass Sie unsere Gastfreundschaft auch von einer anderen Seite kennenlernen können.  Ich wünsche Ihnen alles Gute.  Mit besten Grüßen  Jürgen Köhler General ManagerMehr lesen