Das Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe ist ein klassisches Business Hotel in schickem Design.  Hervorzuheben ist die Freundlichkeit und Professionalität der Mitarbeiter.  Aufgrund der Lage hat man leider keine andere Möglichkeit, als sich im Hotel aufzuhalten. Normale Einkaufsmöglichkeiten oder Restaurants in der Nähe fehlen naturgemäß.  Damit ist man dem Kostenniveau des Hauses ausgeliefert ... und das ist beachtenswert.  Mit Parken (19 Euro), Frühstück (23 Euro !!!) und einem "normalen" Abendessen nähert man sich schnell den 100 Euro Nebenkosten pro Nacht.  Kopfschütteln ruft das WLAN hervor.  Schneckentempo kostet trotzdem extra und das in einem 4-Sterne-Plus Haus bei Gesamtkosten von 200 Euro pro Nacht.Mehr lesenAufenthaltsdatum: Januar 2014HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Guest Relations im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 12. Mai 2014Sehr geehrter Gast,   vielen Dank für Ihren Aufenthalt im Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe und Ihrer Bewertung auf Tripadvisor.  Wir freuen uns sehr darüber, dass Sie sich wohl gefühlt haben bei uns und dass Ihnen vor allem unser guter Service und unser Design so gut gefallen hat.   Vielen Dank auch für Ihre Anmerkung bezüglich der zusätzlich anfallenden Kosten. Da unsere Tiefgarage, wie alle Parkmöglichkeiten am Stuttgarter Flughafen, von einer Parkhausgesellschaft betrieben wird, können wir kein kostenfreies Parken anbieten. Wir freuen uns aber, dass wir eine Reduktion von 50% gewähren können.  Unser umfangreiches Frühstücksbuffet bietet eine große Zahl an frischen lokalen Produkten sowie Fair Trade Produkten. Dies spiegelt sich dann auch im Preis wieder. Bitte beachten Sie, dass wir auch Frühstück à la Carte ab EUR 9,60 anbieten. Gerne ist Ihnen unser Team vom Restaurant bei der Auswahl behilflich.  Wir würden uns sehr freuen, wenn Sie für Ihren nächsten Aufenthalt wieder das Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe auswählen und wünschen Ihnen bis dahin alles Gute.  Mit herzlichen Grüßen aus Stuttgart   Miriam Meier Guest RelationsMehr lesen