20.54 h Die englische und die deutsche Nationalmannschaft stellen sich zu ihren Landeshymnen auf – ich verspüre einen kleinen Hunger 20.55 h Anruf beim Roomservice –  ausser bimmeln passiert nichts... 20.57 h Endlich, nach zwei Minuten Dauerbimmeln meldet sich ein mürrisch klingender Herr (im Hintergrund höre ich die deutsche Nationalhymne...). Ich bestelle Ceaser-Salat und ein Glas Cabernet Sauvignon. "Sie müssen aber mit 30 Minuten Wartezeit rechnen" erfahre ich von dem immer noch mürrisch klingenden jungen Mann – kein Problem, das reicht ja immer noch für den kleinen Hunger vor der Halbzeitpause... 21.00 h Anpfiff, das Spiel beginnt 21.39 h Tor für Deutschland 1:0 – leider keine Spur von Salat und Wein 21.45 h Die erste Halbzeit wird pünktlich abgepfiffen – mir ist der…Mehr lesenAufenthaltsdatum: November 2013HilfreichSenden Antwort von jkoehler, Geschäftsführer im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 21. Nov. 2013Sehr geehrter tron62,  ich kann Ihren Ärger uneingeschränkt nachvollziehen, dass unser Roomservice gänzlich versagt hat. Ich möchte auch nicht versuchen mit irgendwelchen Ausreden die Sache abzuwiegeln aber doch klarstellen, dass der Mitarbeiter nicht durch die Übertragung des Fußballspiels abgelenkt, sondern tatsächlich mit der Anzahl der Roomservice Bestellungen überfordert war. Und Sie haben vollkommen recht, dass man mit einem kurzen Rückruf die Dinge sicher hätte besser lösen können.  Dort wo Menschen arbeiten „menschelt“ es ab und zu, sowohl positiv, als auch im kritischen. Leider hat es Sie gestern Abend „erwischt“. Wir haben uns ja bereits am Abend persönlich, und am Morgen nochmals, auch in finanzieller Form, entschuldigt. Dass dies die Sache ansich nicht rückgängig machen kann ist uns allen bewußt.  Wir hoffen und werden alles geben, Ihre Erwartungen beim nächsten Besuch zu erfüllen und würden uns freuen, wenn die nächste Chance nicht zu lange auf sich warten lassen würde.  Mit freundlichen Grüßen  Jürgen Köhler General ManagerMehr lesen