Zum wiederholten Male im Mövenpick übernachtet. Es gibt kaum ein Hotel, mit so gut gestylten Zimmern! - aber das war es dann auch ! Auch bei diesem Aufenthalt war das Dampfbad und die Bio-Sauna nicht benutzbar, weil "in Wartung", genau wie im letzten Jahr. Immerhin hat sich das Hotel von dem unfreundlichen Betreiber des Spa-Bereiches getrennt. Die Bar war an einem Sonnabend Abend auch geschlossen, weil das Hotel, laut managerin of duty: " zurzeit nicht so viele Gäste hat" . Das ist ein Armutszeugnis, es ist die Bar eines ****superior Hotels einer Landeshauptstadt, und nicht das Hotel zur Post im tiefsten Schwarzwald. Das Preis-Leistungsverhältnis im Restaurant ist grenzwertig, das Essen ist gut und das Personal bemüht.  Mehr lesenAufenthaltsdatum: August 2013HilfreichSenden Antwort von moevenpickhotel1, Geschäftsführer im Mövenpick Hotel Stuttgart AirportBeantwortet: 26. Aug. 2013Sehr geehrter ger4044,  vielen Dank für Ihr Feedback zu Ihrem Aufenthalt in unserem Mövenpick Hotel Stuttgart Airport & Messe.  Es freut mich, dass Ihnen unsere Zimmer gefallen und die Sauberkeit positiv bewertet haben. Schade ist es natürlich, dass wir Sie nicht in allen Punkten überzeugen konnten. Ich verstehe, dass Sie gerne den ganzen Wellnessbereich zur Entspannung genutzt hätten. Damit die Qualität gewährleistet bleibt, sind Instandsetzungsarbeiten, wie diese, unumgänglich. Da diese Arbeiten einige Zeit in Anspruch nehmen, versuchen wir diese immer in Belegungs schwächeren Zeiten durchzuführen. Es tut uns sehr leid, dass Sie nicht alle Saunen nutzen konnten.   Gerne gebe ich Ihnen auch eine Rückmeldung zu Ihrem Besuch im Restaurant und Bar. Es ist tatsächlich so, dass der August ein eher ruhigerer Monat am Stuttgarter Flughafen ist. Aufgrund dessen haben wir bestimmte Bereiche im Hotel eingeschränkt. In dieser Zeit haben wir unsere Kaminlounge zur Bar umfunktioniert und bieten dort selbstverständlich das gleiche Sortiment an, wie in unserer Hotelbar.   Aufgrund unseres 30 jährigen Jubiläums haben wir im August verschiedene Aktionen in unserem Restaurant, unter anderem eine 30%ige Reduktion auf alle Gerichte. Wir bedauern, dass Sie trotz dieser Aktionen das Preis-Leistungs-Verhältnis als grenzwertig empfinden. Wir bieten in unserem Restaurant überwiegend regionale Produkte an, welche qualitativ stets einwandfrei sein müssen und versuchen durch eine vernünftige Kalkulation unser Angebot attraktiv zu gestalten. Die Qualitätsansprüche haben wir natürlich auch an unseren Service.   Lieber ger4044, wir freuen uns Ihnen bei Ihrem nächsten Aufenthalt das komplette Wellness-Angebot zu präsentieren und gerne informieren wir Sie bei Ihrer Anreise über Aktionen in unserem Restaurant.   Vielen Dank für Ihre offenen Worte und herzliche Grüße.  Jürgen Köhler General ManagerMehr lesen