Mit der Lage unmittelbar an der Rialto Brücke liegt das Hotel malerisch am Canale Grande. Überzeugen mag das Hotel durch die romantische Einrichtung im Historismus und die kleine Loggia (8-10 Plätze), von der aus man Blick auf Kanal wie Brücke hat. Das Frühstück ist ausreichend und das Personal nett und sehr bemüht.   Mit einer Buchung von drei Nächten waren wir ein wenig anspruchsvoller auf das klimatisierte Zimmer:   Grundsätzlich drang nie wirklich Tageslicht hinein. Schade. Wer nachts gern ganz im Dunkeln schläft muss hier auch enttäuscht werden, die Ziervorhänge können nicht zugezogen werden. So gab es nachts also Strassen-/Hofbeleuchtung.  Die Halterung des Duschkopfes war ausgeleiert, sodass der Strahl nur einen Winkel und eine Höhe beim Duschen einnehmen konnte. Gab…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juni 20161 "Hilfreich"-WertungHilfreichSenden Mit der Lage unmittelbar an der Rialto Brücke liegt das Hotel malerisch am Canale Grande. Überzeugen mag das Hotel durch die romantische Einrichtung im Historismus und die kleine Loggia (8-10 Plätze), von der aus man Blick auf Kanal wie Brücke hat. Das Frühstück ist ausreichend und das Personal nett und sehr bemüht.   Mit einer Buchung von drei Nächten waren wir ein wenig anspruchsvoller auf das klimatisierte Zimmer:   Grundsätzlich drang nie wirklich Tageslicht hinein. Schade. Wer nachts gern ganz im Dunkeln schläft muss hier auch enttäuscht werden, die Ziervorhänge können nicht zugezogen werden. So gab es nachts also Strassen-/Hofbeleuchtung.  Die Halterung des Duschkopfes war ausgeleiert, sodass der Strahl nur einen Winkel und eine Höhe beim Duschen einnehmen konnte. Gab…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juni 20161 "Hilfreich"-WertungHilfreichSenden Mit der Lage unmittelbar an der Rialto Brücke liegt das Hotel malerisch am Canale Grande. Überzeugen mag das Hotel durch die romantische Einrichtung im Historismus und die kleine Loggia (8-10 Plätze), von der aus man Blick auf Kanal wie Brücke hat. Das Frühstück ist ausreichend und das Personal nett und sehr bemüht.   Mit einer Buchung von drei Nächten waren wir ein wenig anspruchsvoller auf das klimatisierte Zimmer:   Grundsätzlich drang nie wirklich Tageslicht hinein. Schade. Wer nachts gern ganz im Dunkeln schläft muss hier auch enttäuscht werden, die Ziervorhänge können nicht zugezogen werden. So gab es nachts also Strassen-/Hofbeleuchtung.  Die Halterung des Duschkopfes war ausgeleiert, sodass der Strahl nur einen Winkel und eine Höhe beim Duschen einnehmen konnte. Gab…Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juni 20161 "Hilfreich"-WertungHilfreichSenden 