Ein Kleinod in der Mitte von Venedig. Hervorragend gelegen unweit der Rialtobrücke in einen wunderschön restaurierten kleinen Parlazzo.   Das von Matteo zusammen mit seiner Frau Rosalba und einem tollen Team betriebene Hotel besticht durch hohen sehr persönlichen und freundlichen Service. Alle sprechen die Gäste immer mit Vornamen an.   Die Zimmer sind liebevoll und typisch venezianisch eingerichtet.  Das Frühstück ist klein, aber sehr fein. Und die Eierspeisen werden von Matteo sehr geschmackvoll mit Liebe zubereitet.  Und ein weiteres Highlight ist die kleine Terrasse, auf der man frühstücken, einen Kaffee trinken oder am Abend von der Bar ein Getränk genießen kann. Direkter Blick auf die Rialtobrücke (siehe Foto)  Zu 100% zu empfehlen!Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juni 2018HilfreichSenden Ein Kleinod in der Mitte von Venedig. Hervorragend gelegen unweit der Rialtobrücke in einen wunderschön restaurierten kleinen Parlazzo.   Das von Matteo zusammen mit seiner Frau Rosalba und einem tollen Team betriebene Hotel besticht durch hohen sehr persönlichen und freundlichen Service. Alle sprechen die Gäste immer mit Vornamen an.   Die Zimmer sind liebevoll und typisch venezianisch eingerichtet.  Das Frühstück ist klein, aber sehr fein. Und die Eierspeisen werden von Matteo sehr geschmackvoll mit Liebe zubereitet.  Und ein weiteres Highlight ist die kleine Terrasse, auf der man frühstücken, einen Kaffee trinken oder am Abend von der Bar ein Getränk genießen kann. Direkter Blick auf die Rialtobrücke (siehe Foto)  Zu 100% zu empfehlen!Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juni 2018HilfreichSenden Ein Kleinod in der Mitte von Venedig. Hervorragend gelegen unweit der Rialtobrücke in einen wunderschön restaurierten kleinen Parlazzo.   Das von Matteo zusammen mit seiner Frau Rosalba und einem tollen Team betriebene Hotel besticht durch hohen sehr persönlichen und freundlichen Service. Alle sprechen die Gäste immer mit Vornamen an.   Die Zimmer sind liebevoll und typisch venezianisch eingerichtet.  Das Frühstück ist klein, aber sehr fein. Und die Eierspeisen werden von Matteo sehr geschmackvoll mit Liebe zubereitet.  Und ein weiteres Highlight ist die kleine Terrasse, auf der man frühstücken, einen Kaffee trinken oder am Abend von der Bar ein Getränk genießen kann. Direkter Blick auf die Rialtobrücke (siehe Foto)  Zu 100% zu empfehlen!Mehr lesenAufenthaltsdatum: Juni 2018HilfreichSenden 