  Wir waren gerade in diesem Hotel am 21. Mai am Ende unserer Kreuzfahrt. Die gesamte Einrichtung usw. sind neu. Wir hatten kein Zimmer mit Aussicht, es gab keine mehr. Unser Zimmer war wunderschön, mit einem venezianischen Glas Kronleuchter. Wir hatten einen Whirlpool und Handtuchwärmer. Das Frühstück auf der Terrasse ist genauso, wie es auf der Webseite. Es war sehr nett. Das Personal war sehr nett und sehr hilfsbereit. Wir zahlten 200 Euro. Ich mochte auch die Lage nahe der Rialtobrücke und Vaporetto-Haltestellen.   Ich empfehle dieses Hotel für die Lage, Sauberkeit und wunderschönes, elegantes Zimmer. Es ist, was man möchte, dass das Zimmer in Venedig.    Mehr lesenÜbersetzung bewerten HilfreichSenden 