Aufgrund der Empfehlung in meinem Reiseführer und den vielen ausgezeichneten Beurteilungen hier im Tripadviser wählte ich dieses kleine Hotel mit der optimalen Lage an der Ponte Rialto. Mein Zimmer hatte ich im Erdgeschoss und so konnte ich den vorbeifahrenden Gondel, Vaporetti, etc. in Kopfhöhe zuschauen- ein wunderbares Vergnügen, ein Blick nach Links und man hatte in ca. 70 m Entfernung die Ponte Rialto vor sich. Das selbe Vergnügen hat man von der kleinen Terrasse im 1. Stock- einfach herrlich zum Relaxen. Ganz besonders muss man natürlich Matheo mit seiner ganzen liebenswürdigen Mannschaft hervorheben, welche immer für dich da sind und deinen Venedigaufenthalt zu einem unvergesslichen Erlebnis machen. Da mir am Schluss meine Hüfte stark schmerzte, trug Matheo meinen Koffer…Mehr lesenAufenthaltsdatum: November 2017HilfreichSenden Aufgrund der Empfehlung in meinem Reiseführer und den vielen ausgezeichneten Beurteilungen hier im Tripadviser wählte ich dieses kleine Hotel mit der optimalen Lage an der Ponte Rialto. Mein Zimmer hatte ich im Erdgeschoss und so konnte ich den vorbeifahrenden Gondel, Vaporetti, etc. in Kopfhöhe zuschauen- ein wunderbares Vergnügen, ein Blick nach Links und man hatte in ca. 70 m Entfernung die Ponte Rialto vor sich. Das selbe Vergnügen hat man von der kleinen Terrasse im 1. Stock- einfach herrlich zum Relaxen. Ganz besonders muss man natürlich Matheo mit seiner ganzen liebenswürdigen Mannschaft hervorheben, welche immer für dich da sind und deinen Venedigaufenthalt zu einem unvergesslichen Erlebnis machen. Da mir am Schluss meine Hüfte stark schmerzte, trug Matheo meinen Koffer…Mehr lesenAufenthaltsdatum: November 2017HilfreichSenden Aufgrund der Empfehlung in meinem Reiseführer und den vielen ausgezeichneten Beurteilungen hier im Tripadviser wählte ich dieses kleine Hotel mit der optimalen Lage an der Ponte Rialto. Mein Zimmer hatte ich im Erdgeschoss und so konnte ich den vorbeifahrenden Gondel, Vaporetti, etc. in Kopfhöhe zuschauen- ein wunderbares Vergnügen, ein Blick nach Links und man hatte in ca. 70 m Entfernung die Ponte Rialto vor sich. Das selbe Vergnügen hat man von der kleinen Terrasse im 1. Stock- einfach herrlich zum Relaxen. Ganz besonders muss man natürlich Matheo mit seiner ganzen liebenswürdigen Mannschaft hervorheben, welche immer für dich da sind und deinen Venedigaufenthalt zu einem unvergesslichen Erlebnis machen. Da mir am Schluss meine Hüfte stark schmerzte, trug Matheo meinen Koffer…Mehr lesenAufenthaltsdatum: November 2017HilfreichSenden 